"Olho de salamandra, dedo de rã,
pelo de morcego, perna de cão."
Língua, pai.
A frase é "língua de cão", não perna.
Por isso minha poção mágica
nunca funciona?
Por isso e porque magia não existe.
E como transforma
farinha, açúcar e água nisso?
É uma química deliciosa.
Eu apostaria, Mina,
que humanos primitivos chamariam isso...
Pai, o que está fazendo?
Só pode comer no trabalho. É a regra.
Você é muito supersticiosa
para quem não acredita em magia.
Bom, você sempre volta para casa,
não volta?
E vou voltar de novo.
Acho que consegui fazer
o biscoito perfeito.
O cheiro está ótimo. O que tem nele?
O que diria se eu perguntasse isso a você?
Eu diria: "Descubra sozinha."
Então descubra sozinho.
Tudo bem.
É "língua de cão", não é?
Tchau, pai.
Tchau, querida.
Até mais.
E aí, Tommy? Quais as novidades?
Tudo normal.
A perfuração está a 2.300 metros,
indo bem. Nada de xisto por enquanto.
A temperatura subiu para 150,
mas acho que vai abaixar de novo,
como antes.
Como foi a instalação?
As placas de isolamento!
-Não chegaram.
-Espere. O quê?
Eles disseram que te avisaram.
-Oi, chefe.
-Oi.
Olá. Avancem ao nível três quando puderem.
Sam, o que houve
com as placas de isolamento?
Disseram que elas não vão chegar.
-Não mesmo?
-Foi o que disseram.
Filho da...
Oi, Ivan. Como vai sua filha?
Preciso do Bowen.
-Como?
-Nathan Bowen, agora!
Por que a demora? Preciso falar com...
O que eu devo fazer?
Era a minha chance.
Duane viu tudo acontecer.
Ele viu meu irmão ser...
Ele poderia ter botado aquele babaca
na cadeia.
E agora ele está morto.
Falei para ele fazer a coisa certa.
Eu falei!
E agora ele está morto.
O que eu faço?
Meu pai...
dizia que nossos fracassos
são os degraus que subimos.
Para onde?
Não sei.
Olha, sei que isso vai parecer...
Não sei nem como começar.
O quê?
Houve um sobrevivente...
da plataforma que explodiu.
Ele pode ser a chave
para inocentar meu pai.
Mas tem um problema.
Sei que agora é o pior momento possível,
mas... preciso da sua ajuda.
Com o quê?
Uma porta.
Isso é normal para você?
O quê?
Entrar escondida num hospital
com alguém em coma.
Em coma, não. Catatônico.
Há oito anos, tiraram uma dúzia de corpos
da plataforma que explodiu.
Só um deles ainda está vivo.
Há oito anos, como...
Na noite em que meu pai
se acidentou na ponte.
A explosão da plataforma
fez Connors apertar o gatilho.
Também deixou o Dr. Hess
nesse estado.
Viu?
Você se meteu numa merda danada.
-Ty, sei que parece loucura.
-Parece?
Não sei mais o que fazer.
A Roxxon faz de tudo para esconder
o que houve na plataforma
e culpa meu pai por tudo.
O único sobrevivente...
é a única pessoa que sabe a verdade.
É o único jeito que conheço
de fazer justiça para meu pai.
Você me deve uma.
Eu sei.
Certo. O que fazemos agora?
Não sei.
Contamos até três?
Está inventando isso agora?
Completamente.
Certo. Um...
-Dois...
-Três.
Consegue me ouvir?
Em alto e bom som.
Esta é a porta?
Esta é a porta.
E acha que eu sou a chave?
Olhe.
O que acha que vai acontecer?
Não tenho a menor ideia.
O que é o pior que pode acontecer?
-Ela não abrir?
-Imagino várias possibilidades piores.
Tandy?
Tandy.
-Tandy, onde estamos?
-Não sei. Eu...
Ty, qual é o problema com aquele cara?
-Não se preocupe, ele não vê nem ouve.
-Ty!
O cara tentou nos matar.
É claro que ele nos viu.
-As regras aqui devem ser diferentes.
-O que está acontecendo?
O pior que pode acontecer.
Temos que sair daqui, ouviu?
Vamos.
Aqui! Olha.
O que está acontecendo?
Nossa!
Uma novidade.
Uma novidade encantadora,
incrível, maravilhosa.
E você fala.
Que momento para estar vivo!
Uma pergunta importante.
-Você veio me matar?
-O quê? Não!
Maravilhoso. Venham.
Você é Ivan Hess.
Quem?
-Ivan Hess.
-Não sei quem é esse.
-Quem é você, então?
-Eu sou eu.
Não tenho nome.
Por que preciso ter?
Você tem nome?
Sim. Sou a Tandy e este é o Tyrone.
Devem ser muito especiais
para terem nomes.
Onde estamos?
Estamos aqui. É onde estamos.
Com licença.
Não posso fazer nada
quanto aos alarmes,
mas posso eliminar
esse toque no meio do processo.
São tantos sons.
Agora, onde estamos?
Não importa.
Querem se sentar e ver o jogo comigo?
É um jogo muito empolgante.
Já é a 67ª entrada.
Está empatado em 1.382.
Espere. No meio de que processo?
Você disse "no meio do processo".
Sim. Para o fim.
O fim de quê?
Como assim? De tudo.
De toda a realidade.
Tempo, espaço, você, eu.
Esses sociopatas horríveis
correndo pelos corredores.
Começa com os alarmes
e termina com um estrondo.
Ninguém falou para vocês?
-Ai, meu Deus.
-Caiu a ficha?
-Entendeu?
-Ty...
-Acho que estamos na plataforma.
-Como é possível?
Espere. Quer dizer que tudo vai explodir?
Claro. Em cerca de um minuto
e 47 segundos.
Nem um segundo a mais ou a menos.
Em exatamente um minuto e 43 segundos.
Quarenta e dois agora.
-Quarenta e um.
-Espere. Como impedimos isso?
-Isso, o quê? Trinta e nove.
-A explosão!
Não dá para impedir.
Daria, se você entrasse na sala central,
apertasse o botão de emergência
e fechasse as válvulas de isolamento.
Onde ficam as válvulas?
Na sala central.
Onde fica a sala central?
Descendo a escada, claro, no centro.
Certo. Botão de emergência e válvulas.
Tandy?
Vamos lá.
Não vão conseguir chegar lá. É impossível.
O que houve com os funcionários?
Espero que esteja melhor no que faz.
É, eu também.
Tudo bem?
Nós melhoramos.
Acho que é mais fácil aqui.
Mas ainda estamos progredindo.
Espere, foi a explosão?
Não pode ter sido.
Não a maior, certo?
Senão, estaríamos mortos.
O que foi que eu disse?
Não quero contar vantagem, mas...
eu avisei.
O que está acontecendo?
O de sempre. Começa com os alarmes
e termina com um estrondo.
Já falei isso.
E fica repetindo?
Sabe, para quem tem nome e é especial,
seu intelecto precisa melhorar.
Quantas vezes?
Quantas vezes isso se repetiu?
Boa pergunta. Tentei contar uma vez.
Mas quando chega perto de 100.000,
os números se embaralham.
Faz você pensar
na natureza dos números.
Se pensarmos nisso,
o que eles são?
-Espere, o que foi isso?
-É melhor irmos embora.
Senão, vamos ser estraçalhados.
Garanto que não é nada agradável.
Pode nos contar o que aconteceu aqui?
Como assim?
Aqui, com tudo isso, há oito anos.
Só nos conte o que está havendo.
O que acontece aqui e agora
cada vez que isso se repete.
Isso eu posso responder. Certo.
Após os alarmes e as luzes de emergência,
vem a expulsão de energia inicial.
O estrondo que ouvimos?
Isso transforma todos, além de mim
e de vocês, em monstros sanguinários.
Eu os chamo de terrores.
Espere, o quê?
Tenho uma teoria sobre a energia
que extraímos.
Ao ser liberada indevidamente,
ela infecta a mente com puro medo.
O medo se espalha de uma pessoa para outra
e, bem, aterroriza.
Após um minuto, o telefone toca,
é um cara nervoso.
Trinta segundos depois disso
é a primeira explosão.
Tudo fica muito instável depois disso,
especialmente meus colegas de trabalho.
Até que, vocês sabem,
vem o grande estrondo que acaba com tudo.
Ou... dá início a tudo.
É difícil saber, na verdade.
É como o ovo ou a galinha.
É melhor se esconderem.
Monsieur Flambé  está vindo.
É melhor que ele não os veja.
-Acho melhor nós...
-É.
Monsieur Flambé.  Essa é boa.
Francês é legal,  oui?
Estamos enrolando.
E estaremos enrolados de verdade
se o Chave Inglesa aparecer.
Ele não é muito legal.
Mas não é tão mau
quanto o Machado e o Corrente.
Você perguntou de onde viemos.
Viemos do mundo real.
-E precisamos...
-Mundo real?
É. Nada disso é real.
Você diz no sentido filosófico?
Porque é muito difícil provar
que algo é real.
Não, quis dizer que este
não é o mundo real.
É um tipo de estado catatônico
em que você está há oito anos.
Você não se lembra
de nada antes disto, certo?
Antes de quê?
Isto é tudo que já existiu.
Acho que a mente dele está abalada.
Não podemos...
Não!
Não, preciso dele, Ty.
Precisamos ajudá-lo a descobrir
o que aconteceu aqui.
Deve ter um jeito de fazê-lo entender.
Ivan.
Ivan, sua filha.
Você se lembra dela, certo?
Filha?
Sim, o nome dela é Mina.
Já ouvi umas mentiras por aí,
mas uma filha?
Eu não tenho filha.
Sempre quis ter uma, no fundo.
Ela está por aí no mundo agora,
terminando seu trabalho.
Que trabalho?
Eu não tenho trabalho.
Tem, sim.
O trabalho que fez com meu pai,
Nathan Bowen.
Vocês eram sócios.
Nathan Bowen?
Bowen... Por que conheço esse nome?
É o cara no telefone?
Desculpe. Você disse...
Ai, meu Deus.
Preciso atender.
É do trabalho.
Nathan Bowen.
Três coisas muito ruins vão acontecer.
Número um: colapso estrutural.
Quando as pernas cederem
e o casco atingir a água,
isso vai causar a número dois:
uma enorme explosão.
Ele estava falando com você.
Há oito anos, ele falou com você.
Não sei por que ele continua ligando.
É bem... irritante.
Pai?
Oi, querida.
Pai.
Tandy, estou confuso.
O que está fazendo na plataforma?
É uma ótima pergunta.
Liguei para o trabalho...
e eles transferiram a ligação.
Eu precisava muito falar com você.
Certo. Tudo bem.
O que precisa falar?
Tandy?
Eu só...
sinto sua falta.
Tandy!
Tandy, o que foi aquilo?
Precisamos achar um jeito de sair daqui.
Não podemos perder o foco como...
Tandy, escute.
Precisamos fechar as válvulas.
Temos que tirar todo mundo daqui. Certo?
Com certeza.
Em algum momento.
Tandy...
Tudo bem. Vou ver se consigo sozinho.
Olhe a temperatura. Vai subir muito.
Se continuar,
vamos ter que trocar a broca.
Não é a broca.
Veja o indicador de vibração.
Ainda estamos cortando a rocha bem rápido.
O que está esquentando tudo?
Não sei, mas a pressão está aumentando.
Como pode? Nada mudou.
Vamos ligar para o engenheiro.
Talvez ele...
Merda. Sam, tudo bem?
Pai, você está aí?
Estou aqui, querida.
Não acredito que é você.
Por que está tão surpresa?
Você me vê todo dia.
Não vejo mais.
Como assim?
É que...
Você tem trabalhado muito,
parece que nunca nos vemos.
Sinto falta disso.
Sinto falta das conversas.
Dos longos passeios de carro.
Até das suas piadas ruins.
Bem, estou aqui agora.
Quer falar sobre o quê?
Não importa.
Só quero conversar.
Tudo bem?
Com certeza.
Fale sobre o seu dia.
Não quer ouvir essas chatices
de ciência, quer?
Quero, sim.
De verdade.
Juro.
Não funcionou.
O que não funcionou?
O jeito de tirá-lo daqui.
Fui à sala central, apertei o botão.
Não funcionou.
Nada.
Eu fui direto nele e não funcionou, Tandy.
Você foi?
Nossa.
Isso é bem impressionante.
Estarei lá embaixo, se precisar.
Temos que voltar ao mundo real, ouviu?
Descobrir o que fazer,
isto não está funcionando.
Não, não quero voltar.
Ainda não.
Quero ficar e falar com meu pai.
Não é assim que funciona.
Viemos juntos.
Preciso de você para voltar.
Talvez não precise.
Acha que vou deixá-la aqui?
Certo.
Tudo bem, tem razão. Vamos sair daqui.
Tudo bem.
Como vamos fazer isso?
Não sei, mas nós dois tocamos nele, certo?
Apenas solte.
Vou contar até três, ouviu?
Um...
-Dois...
-Três.
Por que mente tão bem?
Eu deveria ir embora, sabe?
Tandy?
O que aconteceu, Tandy?
Você deveria voltar comigo
ao quarto de hospital do Ivan.
Ivan?
O cara do biscoito?
O nome dele está em todos os papéis.
Espere.
Onde aprendeu isso?
Tandy, quanto tempo ficou aqui
desde que eu saí?
Deixe-me responder
com uma pergunta minha.
Tudo bem. Manda ver.
Qual é o seu nome mesmo?
Oi, pai.
Tandy.
Não, hoje está tudo na mesma.
-Tandy.
-Espere. Onde paramos da última vez?
-É mesmo.
-Tandy, olhe para mim.
Tudo bem.
O que foi isso?
Você precisa sair dessa.
Perdeu a noção, como o Ivan.
O cara dos papéis na mesa?
Não, ele é um tipo especial de louco.
Volte ao normal.
-Ouviu? Precisamos sair daqui.
-Não.
Não, estou bem onde estou.
Você não está em lugar nenhum!
Está presa na mente
de um engenheiro insano e catatônico!
O que tem de ruim nisso?
Tudo!
Tudo que eu falei nessa frase é ridículo!
Tyrone... certo?
Seu nome é Tyrone.
Isso, muito bem.
Que bom, você se lembra de mim.
Lembro de partes da minha vida, mas...
pelo que eu me lembro, era horrível.
Ninguém me ligava.
Ninguém ligava
porque ninguém se importava.
Ninguém me conhece.
Eles acham que sim, mas...
Eu estava sem casa, sem rumo.
Sem pai e sem amigos.
-Olha, você tem um amigo.
-Quem?
Eu.
Pois é, não somos amigos.
Vim com você até aqui porque...
Porque, se me lembro bem,
fiz chantagem emocional.
Banquei a donzela em apuros
e você caiu nessa.
Não, Tandy. Eu...
Reconheci sua fraqueza de longe
e enganei você.
Porque é isso que eu faço,
engano as pessoas.
Não, Tandy. Você não é assim.
Aqui eu não sou.
Aqui tenho as minhas coisas.
Tenho minhas cartas,
o chapéu onde as jogo,
tenho os monstros que aparecem
e meu telefone.
Quando tudo começar de novo,
vou ter meu pai também.
Esse aí voltou.
E aí, como vai?
Sabe, acho melhor eu...
Se tocar nesse telefone...
E daí? Vai fazer o quê?
Há quanto tempo está aqui?
Não sei.
Parei de contar depois do 200.
Tandy, você está doente.
Não. Pela primeira vez
desde que me lembro, não estou.
Eu entendo. Quer ouvir a voz do seu pai
de novo, entendo.
Não entende, não.
Olha, posso ser o único que entende.
-Mas não vale a pena.
-Duvido!
Está dizendo que, se fosse o contrário,
você não ia querer ficar
e falar com seu...
Quem era, seu irmão?
Qual era o nome dele mesmo?
Bobby, não era?
Billy.
Viu? Sentiu isso?
A raiva que dá quando alguém
esquece o nome dele?
É exatamente o que eu sinto todo dia!
O que eu disse?
Vai apontar uma arma para mim agora?
Não toque no telefone.
Não é um telefone! Não é de verdade!
Nada disso é, Tandy!
É uma memória do Ivan...
Oi, pai.
Não, estou só falando com um conhecido.
-Por que fez isso?
-Porque nada disso é real!
Tenho que esperar tudo recomeçar
para falar com ele de novo!
Vou ficar aqui para desligar toda vez
até você parar!
Está brincando comigo?
Tandy! Estou tentando ajudá-la a parar...
Tudo bem!
Tudo bem, Tandy.
Mas você disse a verdade a ele?
Que verdade?
Que ninguém te liga.
Que você não tem amigos,
que afasta todo mundo!
Que é uma ladra!
Aposto que ele não deve saber
que é uma mentirosa também.
Ele sabe que você está tão mal
desde a morte dele
que se afundou nas drogas?
O que ele acharia de uma filha drogada?
Estou percebendo
uma agressividade entre vocês.
Quer saber? Não importa.
Vá para casa, Tyrone.
Droga, Tandy. Não consegue...
Tudo bem!
Olha, eu desisto.
Entendi.
Eu faria o mesmo se fosse o Billy.
Mas, sinceramente, eu...
nem me lembro mais da voz dele.
Eu nem saberia se fosse ele.
Ele de verdade.
Vamos fazer uma coisa.
Vou deixar você aqui,
quanto tempo você quiser...
se você fizer uma pergunta a ele.
Que pergunta?
Algo que o Ivan não saberia.
O que está dizendo?
Olha, se é o seu pai,
seu pai de verdade,
pergunte alguma coisa que só ele saberia.
Se ele responder,
talvez você esteja certa.
É melhor passar seu tempo aqui.
Mas se não for o seu pai...
Só uma pergunta.
Uma pergunta, aí eu deixo você em paz.
Pai?
Preciso perguntar uma coisa.
Qualquer coisa, querida.
Quem está no banco de trás do seu carro?
Não entendi.
Você está dirigindo
na Paris Road Bridge agora.
Quem está no banco de trás?
Ninguém.
Não tem ninguém no banco de trás.
-Pai...
-Oi?
Saudade de você.
Estou aqui, querida.
Não.
Não está.
Tchau, pai.
Ótima notícia.
Os Red Sox marcaram.
O jogo desempatou.
-O que está fazendo?
-De onde acha que veio esse biscoito?
Se não for uma pergunta teológica,
não sei o que é.
Sua filha fez isso para você...
há oito anos.
Não sei do que está falando.
Ei, só quero ver mais um pouco de TV.
Os Red Sox estão ganhando,
se segurarem o placar...
Não!
Não, você tem
suas responsabilidades de pai.
Não pode se ausentar assim. Não é justo!
Uma menina precisa que o pai...
esteja lá, mais do que ela admitiria,
e por mais tempo do que ela admitiria
precisar dele.
Olha, às vezes acontece alguma merda
e ele não pode estar.
E não é culpa de ninguém, mas às vezes...
Às vezes a pessoa tem escolha.
E você tem escolha.
Um pai tem que fazer a coisa certa.
É isso que vocês precisam fazer, entende?
Ela fez isto para você...
Mina.
Você lembra?
Não lembro.
No forninho de brinquedo,
com uma receita especial
e um ingrediente secreto.
Entendo vagamente o que você
está tentando fazer
e acho que eu deveria agradecer.
Cardamomo.
Claro.
É um... antidepressivo natural.
Ela nunca teve a chance de me falar.
É isso mesmo. É...
É cardamomo.
Mina...
Meu Deus. Onde ela está?
Ela vem visitá-lo.
Todo dia no hospital.
Você quer vê-la?
Mais que tudo.
Mas...
Mas não posso.
Não consigo sair daqui.
-Estou preso.
-Talvez não esteja.
Só precisa ir à sala central
e fechar as válvulas.
Achei que você tivesse tentado.
Tentei, mas tem que ser ele.
É a mente dele.
É impossível.
Não consigo descer lá.
Já tentei, muitas vezes.
Já considerei todos os fatores,
todas as variáveis.
Na verdade...
tem duas variáveis
que você ainda não considerou.
Você, querida, é filha do seu pai.
Eu sei.
Vamos logo.
Não seria um empate para sempre.
Ele está bem.
Você está bem.
Quem são vocês?
Onde está minha filha?
Preciso ver a Mina.
Pai!
-Pai!
-Oi. Ai, meu Deus!
Senti sua falta.
Como vai? Você está linda.
Você está bem?
Estou, claro.
-E você?
-Estou.
Ei...
Seu pai...
O que ele disse
sobre os degraus que subimos...
estava certo.
Normalmente, ele estava.
Alô?
Oi.
Oi, está tarde para ligar?
Com certeza.
Lenny, o rato de altar,
tem uma reunião de manhã.
Como conseguiu este número?
Você não é a única
que tem seus truques na manga.
E...
Sei lá, eu...
precisava falar com alguém.
Sobre o quê?
Achei uma fita antiga.
Meu pai deu o gravador dele para nós.
Ficamos brincando com ele.
Não pensava nele há anos...
Aí pensou.
Por que me ligou?
Só precisava de alguém que entendesse.
Aperte o  play.
Quero brincar com ele.
O papai me deu, Ty-Ty.
Deixa eu brincar, por favor!
Tá, tudo bem.
Consegue fazer esse som para mim?
Isso aí.
Vai.
Aqui é o Billy J
Botando pra quebrar
Meu sorriso e meu estilo
Você não vai ignorar
Preste muita atenção
No que eu falo, fique esperto
Se vacilar na batalha
Eu te derroto, isso é certo
Com o ritmo irado
Do meu irmãozinho Ty
Sou quem voa e flutua
Até o céu e não cai
Daqui de cima dá pra ver
Toda Nova Orleans
E vocês, seus babacas
Mais parecem rãs
E salsicha com feijão
"Salsicha com feijão"?
Sei lá, é mais difícil do que parece.
Acho que preciso de caneta e papel.
Até que ele era bom.
Pois é.
Ele era mesmo.
Você, por outro lado...
Você era horrível.
Espera aí, eu tinha uns seis anos.
Mesmo para uma criança de seis anos.
Mas vou perdoar. Sabe por quê?
Por quê?
Porque você ainda não me conhecia.
É, deve ser por isso.
Ei...
Pode tocar de novo?
Claro.
Legendas: Vanessa Alkmin