A primeira vez que soubemos do fato
foi na grande fome
que assolou o povo Choctaw.
As plantações não cresciam,
os peixes não mordiam as iscas.
Os homens que saíram
para achar ajuda nunca voltaram.
Mas nessa escuridão, duas luzes brilharam:
duas crianças
que estavam vivas e saudáveis,
apesar dos esforços furiosos da natureza,
e que carregavam nos ombros
a salvação da vila.
Claro, aquele par de ombros com a marca
carregou a maior parte do peso.
Não era justo.
Nem chegava a parecer justiça.
Apenas era.
Mas quando ela morreu,
disseram que a terra voltou a ser fértil.
Os peixes voltaram.
E daquela semente de sacrifício
cresceu a cidade que teríamos orgulho
de chamar Nova Orleans.
Três, dois,
-um.
-Não a machuque
ou nunca verá o arquivo.
-Tandy, fuja daqui!
-Mãe, deixe comigo.
Que arquivos?
Aqueles pelos quais veio me matar.
Os arquivos da plataforma Roxxon
que transformou os operários em bichos.
Esperta...
-se disfarçar de entregadora.
-Temos que sobreviver, não?
Então pegue sua esperteza
e saia da casa da minha mãe.
Se liga, princesa.
Tenho as melhores cartas.
Talvez eu tenha algumas na manga.
Scarborough não falou de mim, não foi?
Faz sentido.
Ele só fala o necessário.
Presumo que ele precise eliminar
quem sabe demais sobre a plataforma.
Não chegue mais perto!
Tandy, o que está fazendo?
Ivan e Mina sabem muito também?
Não se mexa, falo sério!
Sobre o quê?
Estou desarmada.
Você está bem?
Estou. E você?
Não, mãe. Estraguei tudo.
Mãe, ouça.
Preciso que vá ao Sr. Munney
e fale que o governo está te perseguindo.
Ficará segura com ele.
Mina falando. Senti sua falta.
Deixe seu recado.
Preciso ir.
Aonde está indo?
Preciso ajudar umas pessoas.
Por que você?
Por que não?
Procurando isto?
Já sei o que vai dizer.
Você não faz ideia do que vou dizer...
porque nem eu faço.
Sua mãe me ligou.
Ela está louca por te chamarem
de assassino de policiais.
Eu não matei ninguém.
É claro que não.
Mas, Tyrone,
você precisa fugir o mais rápido possível
para o mais longe que der
e não olhar para trás.
Não nos ligue
e não nos mande cartão-postal.
Está ouvindo?
Sim, senhor.
Ty...
não sei se alguma vez agi bem como pai
para vocês dois.
Podemos ajudá-lo, policial?
Um dos seus Falcões Vermelhos
parece ter saído da reserva.
Sei que pensa estar sendo sagaz,
mas isso é bastante racista.
Nossos irmãos nativos ajudaram
nosso povo a sobreviver à escravidão.
Escute, vou te ajudar
a fugir pelos fundos.
Tyrone?
Mina!
Como isso está acontecendo de novo...
tão longe da plataforma?
Ei!
Você está bem?
Que diabos aconteceu com ele?
-Ele virou um terror.
-O quê?
Mina, escute. Oito anos atrás,
quando perdemos nossos pais,
toda a tripulação ficou maluca
como esse cara.
Não é verdade.
Os relatórios da plataforma...
Eram mentiras do Scarborough!
Para você voltar
e extrair a coisa que tem o poder.
O poder enlouqueceu as pessoas.
A adrenalina deles estava nas alturas!
Seu pai os chamava de terrores.
Ele sempre foi muito bom
para dar a nomenclatura precisa.
Mas Dan estava na válvula
quando ela explodiu,
-e eles me perseguiram.
-O poder está mostrando a cara de novo.
"Caras."
Plural.
O quê?
Há mais nove válvulas
espalhadas no projeto da cidade.
No meu projeto.
O resto do meu mapa
também está sentindo a pressão.
É questão de tempo até que explodam.
E como impedimos isso?
Mina!
Certo, tudo bem.
Talvez haja um jeito
de desligar na central,
mas temos que ir à Roxxon.
É claro que temos.
Possível suspeito avistado, câmbio.
Parado! Polícia de Nova York!
-Entre!
-Ainda bem!
-Mãos ao alto!
-Parado!
-Mostre as mãos!
-O que está fazendo? Use seu lance.
Não posso. Tem gente demais.
Dizem que foi causado por uma mulher.
E que por isso Leland, o irmão mais velho,
usou uma faixa de luto no braço esquerdo.
O coração dele havia sido partido.
E enquanto o sangue azul
dos irmãos Wilson fervia,
Nova Orleans foi atingida pela tempestade
mais devastadora já vista.
E enquanto irmãos se enfrentavam,
as coisas só pareciam piorar.
Mas Leland se arrependeu na chuva.
Ele encontrou a graça divina
enquanto carregava sua arma.
Dizem que, de alguma forma,
ele sabia que se sacrificar
era a única maneira de salvar a família.
E quando morreu,
ele não só acabou com a disputa,
como com a tempestade.
E a jovem cidade de Nova Orleans
viveu para ver outro dia.
Não sei como isso não acabou com a cidade.
O peso do mundo esteve sobre ela
por quatro vezes.
Agora pode ser cinco.
Você a encontrou?
O par divino de Tyrone?
Encontrei, mas ela não tem nada de divina.
-Eles sabem?
-O quê?
Não sei o que está acontecendo,
o que vai acontecer
ou onde Tyrone e a amiga
entram nessa história.
Há um perigo vindo na nossa direção.
Medo borbulhando na pele desta cidade.
Ganância trazendo à tona
os nossos piores instintos.
Não sei o que Tyrone e aquela garota
podem fazer sobre isso.
É por isso que precisamos
lembrar da nossa história.
Vai nos fichar ou não?
Não.
O que está havendo?
Nada bom.
A polícia emitiu um alerta
sobre uma celebração agressiva
que resultou em violência
no Distrito Garden.
As autoridades aconselham
que se evite a área
-até a situação ser controlada.
-Como você está?
Tirando o medo avassalador
de ter acabado com o mundo
na tentativa de melhorá-lo?
Fora isso?
Já estive melhor.
Vamos dar um jeito.
E vamos voltar a salvar o mundo.
-Talvez eu não sirva para isso.
-Você é nossa única esperança!
E de esperança eu entendo, vá por mim.
E de destino? Este é o seu.
Destino não existe.
Claro que existe.
É só uma Teoria das Cordas
que não entendemos.
Por que estamos aqui e não numa cela?
Precisamos ser fichados oficialmente
antes disso.
Mas não estamos aqui oficialmente,
então se algo acontecer conosco...
Não diria "se", mas "quando".
A menos que você faça seu lance.
Estou tentando. De verdade.
Preciso do manto para controlá-lo.
Ou que alguém atire em mim.
Cuidado com o que deseja.
Lafayette, não é?
Precisa ficar calada.
Me falaram isso a vida toda,
mas aqui estou tagarelando.
O que estamos esperando?
Vocês não conseguem fazer nada
sem Connors, é isso?
O que não estou sacando?
Tudo. Porque você não é daqui, O'Reilly.
Eu sou.
De raiz.
Cresci na 9ª e agora moro no centro.
E agora mata policiais.
Não mato ninguém.
E Fuchs, passei menos de um dia com ele,
e você nunca chegará a seus pés.
Olhe o que fala, moleque.
Não me chame de moleque!
Meu nome é Tyrone.
Meus pais pagam impostos,
e é o seu trabalho me proteger.
Se fosse mesmo daqui, você saberia disso.
Minha mãe está morrendo
de preocupação,
e meu pai está disposto a enfrentar
o mundo para me proteger.
Aposto que seus pais fariam o mesmo.
Sei que está com medo. Todos estamos.
Geralmente temos um bom motivo para isso.
Mas neste momento...
preciso que encontre um motivo
para ser justo.
Para nos proteger.
Escute, você fez juramento,
e agora há duas vidas nas suas mãos.
Entenda esse poder.
Por favor.
Connors chegou,
está isolando a delegacia.
Vigie-os por mim, tudo bem?
Aonde está indo?
Olá novamente.
Dá pra ver pela sua cara
que você já sabe
sobre a válvula que explodiu.
Não faço ideia do que está dizendo.
Por um tempo, você era o único que sabia.
Mas você não parou de coçar a ferida.
E agora, em vez de alguns terrores
numa plataforma isolada,
temos uma cidade inteira
prestes a se destruir.
O que há de tão importante lá?
Poder.
E com grandes poderes
vem ainda mais poder.
E atualmente, é preciso estar
à altura dos seus pares,
e dos Starks e dos Rands.
Só precisamos desligar tudo,
e por isso viemos.
Nós tentamos,
mas o equipamento no núcleo não responde.
E perdemos a capacidade
de desligar remotamente.
Você me fez construir
essas coisas na cidade.
Colocamos uma perto de uma escola
e de uma delegacia.
Indenizar propriedades municipais é fácil.
Você falou "núcleo".
Mina, era onde estávamos na plataforma.
Foi lá onde desligamos.
Há um botão de emergência e três válvulas.
Sim, para desligamento manual.
Entendi.
Onde fica o núcleo?
No nosso prédio anexo 616,
perto da margem.
Até que não foi difícil, foi?
Olhe para mim.
Onde estamos?
No seu maior desejo.
Aqui tudo é possível.
Você quer poder?
Eu quero.
Quer ser um deus?
Eu quero ser Deus.
Atravesse aquela porta.
Obrigado.
Pelo quê?
Por ser uma boa policial.
Tem mais que eu.
Não tantos quanto deveria.
Bem...
se não é a gangue
de controle mental reunida!
Nós vamos dar uma voltinha.
Esse aqui vai se soltar.
Ele vai te matar, e nós o mataremos.
E todos nós lamentaremos
a morte da heroína que você é.
E você acha que o chefe
deixará isso acontecer?
É Mardi Gras.
Mesmo que não estivesse
num carro alegórico,
tem moradores demais curtindo o carnaval.
Está uma confusão, O'Reilly.
Não acreditarão em você.
Acreditaram até agora, não?
Peguem-no!
O que ele tomou?
A Guerra de 1812 havia acabado há um mês,
mas a Batalha de Nova Orleans
seguia tão bárbara
que notícias não chegavam
ao campo de batalha.
A lenda diz que um jovem soldado,
cujo nome se perdeu na história,
ficou encarregado de levar o pedido
de cessar-fogo ao general Jackson
e falhou em sua entrega.
A PAZ ENFIM CHEGOU.
Segundo a lenda,
ele morreu nos braços
de uma jovem refugiada,
e com apenas um olhar,
ele transmitiu a urgência a ela.
A missão havia sido executada.
E por causa desse pareamento divino,
esse homem sem nome
foi o último soldado a morrer pela causa.
Eles não entendiam como uma donzela
poderia acabar com a guerra,
como uma garotinha
poderia acabar com a fome,
uma bala poderia acabar
com uma tempestade
ou o amor de um homem
poderia acabar com uma praga,
mas aqui estamos,
vivas para contar essas histórias.
Como podemos ajudá-los?
Contando sobre os destinos deles?
Quer dizer a sina deles.
Quero dizer o jeito que sempre foi.
Um deve viver...
o outro deve morrer.
Devíamos ter usado meu carro.
Ele disse que o núcleo fica na margem.
É do outro lado da multidão...
Fique atrás de mim.
Corra!
Vamos!
Vá por ali.
Deve haver uma escada
ou um acesso ao telhado,
mas não estou vendo...
Mina?
Mina!
O que são essas coisas?
O medo vivo. Não encoste!
Preciso do manto que tiraram de mim.
A fantasia?
Junto com as armas.
Vão! Vou segurá-los!
Me mostre suas mãos.
Precisa sair daqui o mais rápido possível.
-O quê?
-Você precisa sair da cidade.
-Agora não!
-Ainda mais agora!
Não. Tudo o que disse para o policial
também vale pra mim.
Entendeu? Eu moro aqui também.
Preciso ajudar.
Você está bem aqui?
Vou ficar.
Assim que achar as balas de borracha.
Ei, se cuide...
se possível.
Você também.
Leve-os até mim.
Ei! Aqui!
Ei!
Venham me pegar.
Lafayette!
Tranque a porta!
Mina, não quero te machucar!
Demorou pra chegar.
No outono de 1918,
a Gripe Espanhola se espalhou
pelo mundo, matando milhões.
Nova Orleans foi assolada com mais força.
Um jovem médico chamado Jack Rogers
se viu administrando uma clínica
na Igreja de Santa Teresa,
se esforçando ao máximo
para virar a maré contra a praga.
Mas quando o famoso
clarinetista de jazz, Bobo Smith,
foi tomado pela doença,
Jack se esforçou ainda mais.
Especialistas afirmaram
que a doação de sangue,
a imunização passiva,
foi o que salvou seu amado.
Mas isso não explica
os outros 20 pacientes na igreja
que se levantaram e saíram de lá,
saudáveis como touros, quando Jack morreu.
Quem presta atenção sabe
que há outras forças em jogo.
E foi por causa do sacrifício de Jack
que Nova Orleans
viveu para ver o show continuar.
Se foi.
Acabei de recuperá-lo,
conseguia controlá-lo e ele se foi.
Mina também.
Era ela que deveria descobrir
como impedir essa coisa
e agora a cidade está infestada
com terrores de Ivan.
Sei lá, Ty.
Acho que perdemos.
Você tem razão.
O que acontece agora?
Agora vocês vão encarar o problema
e resolvê-lo.
De alguma forma.
Mas fazendo isso, um de vocês vai morrer.
Desculpa, pode repetir a última parte?
Sempre que esta cidade é assolada
por uma catástrofe,
a resposta está em duas pessoas.
Minha tia chama de "par divino".
Sempre são dois.
Desde o início dos tempos.
As bonecas na lareira significam isso?
Sim.
Aqui estão as últimas adições
à coleção dela.
Não, isso é ridículo.
Talvez não.
Talvez seja a causa
de estarmos passando por isso.
Não ouviu a parte em que a gente morre?
Não os dois.
Apenas um.
Ainda assim!
Eu sei.
Meu trabalho é avisar
o que vão enfrentar.
E o trabalho de vocês é enfrentar isso.
Desculpa. Queria poder ajudá-los mais,
de verdade.
Sim, eu sei.
Já entrei na sua mente.
Você precisa ir
para um local seguro, ouviu?
Eu precisava te contar tudo.
Precisa sair daqui.
Sabe que a cidade está se destruindo.
Também sei que ela está em boas mãos.
Escute, você se tornou...
Você é importante,
não quero que se machuque.
Tudo bem?
O que foi?
Nada.
Te vejo em breve, Tyrone Johnson.
Sabe, pensando bem,
não odeio vocês juntos.
-Tandy...
-Se a cidade não se destruir,
deveria pedi-la em namoro.
Então, o que faremos agora?
Certo.
Vamos passar pelo centro comercial
e ver se o desfile já passou por lá
sem nenhum terror.
Mas deve haver centenas
de terrores, não?
Damos um jeito.
Vamos direto ao núcleo
e paramos isso na fonte,
igual na plataforma.
Ivan parou a plataforma.
Nem sabemos se deter isso
acabará com os terrores.
E não sei como eu vou agir
com meu manto aos pedaços!
É inútil.
Eu sou inútil!
Talvez a cidade tenha escolhido
os salvadores errados.
Não.
Não o quê?
Não para tudo isso.
Para essa sua versão antiga.
Se escondendo da própria sombra,
duvidando de cada passo
em vez de se mexer!
Se esse é o cara que vai aparecer,
Tyrone, nós dois vamos morrer
Talvez seja quem eu sou.
Novamente, não.
Você é o grande Tyrone Johnson.
Grande conquistador,
mestre do espaço e talvez do tempo,
e não precisa de um manto pra isso.
E se eu precisar?
Então pode usar isto.
Isso é...
É.
-Como você...
-Eu roubei.
Quando você era criança.
Foi a primeira coisa que roubei.
Por que não disse nada sobre disso antes?
Porque eu precisava dele.
De verdade.
E agora?
E agora, você precisa.
Mesmo que no fundo não precise.
Mas eu preciso de você.
Certo.
Está preparado?
Estou.
Você tinha razão, por aqui é mais rápido.
Lá está, estou vendo!
Achamos um caminho...
Já era.
-Merda.
-Sim.
Não podia deixar quieto, não é?
Que graça teria?
Devia ter ficado em Nova York, vadia.
Amém.
Você está bem?
Só arde um pouco.
CENTRO DE OPERAÇÕES
Então, aqui estamos.
Sim.
Aqui estamos.
Parece que O'Reilly me trouxe até vocês.
Vai tentar atirar em mim de novo?
Não, aprendi na terceira.
Mas a sua parceirinha...
Acho que ela não se move
tão rápido quanto você.
Não, ela não se move.
Não vai mais fazer minha vida de refém.
Nem meus amigos e família. Entendido?
Escute, seu...
Não tenho mais medo de você.
-Mas você?
-Sim.
Deveria ter.
Deveria ter bastante medo.
Está com medo?
Estou.
Você está bem?
Como eu disse, se tivesse
uma faca de luz, eu o matava...
mas não tenho.
Não, mas você tem o poder
de estar onde quiser.
Ou onde eu deva estar.
Agora eu entendo.
-Tyrone?
-Evita tinha razão.
Um de nós precisa morrer
para isso parar.
Sim, mas ninguém disse
que precisa ser você.
O destino disse.
Por isso sou rápido.
Para chegar lá primeiro.
Não.
Isso é papo furado!
-Foi um prazer, Tandy Bowen.
-Ty!
-Vá se ferrar!
-Tandy, saia daqui!
É você que pode viajar
longas distâncias, Ty.
Então vá.
Não deixarei você morrer aqui!
Um de nós tem que morrer.
Então nós dois morreremos.
A vida nos juntou por algum motivo
e bagunçou nossos poderes,
então se está em você,
também está em mim. Eu sei disso.
Porra, Ty. Isso é a única coisa
que eu sei.
E esse redemoinho de medo aqui
provavelmente não é nada comparado
ao efeito de quando nos tocamos.
Na verdade...
é exatamente isso.
Segure a minha mão.
Mostraremos aos babacas
o que é um par divino.
Há relatos similares afirmando
que os atos de violência inexplicáveis
pela cidade cessaram
imediatamente após um estranho
feixe de energia ter iluminado o céu.
As autoridades não conseguem
explicar o ocorrido,
mas o prefeito e o governador
se pronunciaram
prometendo uma investigação completa.
ROXXON É RESPONSABILIZADA
Ei.
O que é isso?
Um kit de sobrevivência.
Não é tão glamoroso quanto parece.
Não sabia que podia se preocupar.
Estou aprendendo.
Legendas: Caio Everton