Vamos fazer uma leitura?
Como vão as coisas com o seu rapaz?
Ele não é meu.
É seu o suficiente.
Vai falar sobre sexo comigo?
Porque está prevendo o passado.
A leitura não é para você.
É para a nossa cidade.
O que há com a cidade?
Acontecem merdas de vez em quando.
E por que precisa de mim?
Não vejo sexo em você,
mas uma conexão com um poder.
-Um poder que senti no garoto.
-O que Tyrone tem a ver com isso?
Ainda não sei.
A leitura me dirá.
Primeiro, vemos o passado.
Depois, o presente.
E se Loa estiver conosco hoje,
veremos...
o futuro.
ROXXON GULF
BLOQUEOU MINHA VAGA!!!
PALHAÇADA
Desculpe pelo atraso.
Srta. Hess?
Passeio de escola ou o quê?
Não.
Não, sou a Liz. Sua nova estagiária.
Não pedi por uma.
-Mas o Sr. Caruthers disse...
-Caruthers?
Beleza, entendi.
Ai, caramba. Fiz errado?
Não pedi por uma estagiária. Desculpe.
Vi você falando
e me deu vontade de aprender com você e...
Quer saber?
Desculpe por te incomodar.
Vai precisar de macacão impermeável.
Dos bons.
Nunca economize neles.
E compre luvas resistentes a calor,
óculos de proteção, repelente de cobras,
tela, 60 cm de rede,
repelente de insetos...
...é deixar dinheiro na mesa.
Vou te mandar embora se isso acontecer.
Primeiro a parte de baixo,
depois a de cima.
Conte e veja se o produto está certo.
Fique alerta
e não se distraia com as garotas.
Entendi, cara!
O que faz aí, carinha?
Queria te pedir um emprego.
Quer consertar casas?
Quero trabalhar com você.
Não tem vaga, desculpe.
Olha, preciso de algo depois daquele jogo.
Te entendo.
Foi um campeonato ferrado.
Já passei por isso.
Mas você joga com garra.
É o que importa, certo?
Não muda o que aconteceu.
Era meu último jogo.
Sei lá.
Fico pensando se escolhi o caminho errado.
Se devo achar outra coisa para fazer.
É melhor não seguir meu caminho.
Você é inteligente.
Poderia trabalhar num escritório.
Não, cara. Quero ficar aqui. Mesmo.
Cara, a maioria quer sair daqui.
E se eu não tivesse saído?
E se aquela noite tivesse sido diferente?
Qual noite?
Quando Billy morreu.
E se...
E se eu tivesse tido outra vida?
Deixa disso, cara.
Você vai para a faculdade.
Certeza que tem alguma cheerleader
querendo te animar, certo?
Não é? Leve as coisas mais de boa.
Você vai encontrar seu caminho.
Sei disso.
Tenho que voltar.
Coragem, irmão.
Deram com a língua nos dentes hoje.
Você está de olho?
Estou fazendo amizades,
influenciando pessoas.
Não faço perguntas
porque você deixou claro que eu não devia.
-Gosto disso em você.
-Agora vai gostar menos.
O povo desta cidade se faz de cego e surdo
por pura comodidade.
O povo desse presídio são pessoas também,
mas você as força a ficarem atentas.
É meio que a intenção.
Você sabe qual atenção quer chamar...
-E daí? Acha que não vai funcionar?
-Não.
Tenho receio de que vá.
O Connors é perigoso.
Não brinque com o fogo, está bem?
Ei, o que acha que está fazendo?
É melhor tomar cuidado.
A menos que queira confusão.
Não, beleza.
Não quero te trombar de novo.
O passado de New Orleans é
um misto de destruição e renascimento.
Ciclos naturais
pelos quais vivemos e morremos.
Como assim? Tipo um furacão?
Em alguns ciclos.
Em outros, incêndio, fome, doença, guerra.
Somos uma caixinha de azar aqui.
Acha que um desastre está chegando?
Acho.
Mas é bom entendermos o passado
para ficarmos alertas.
O que isso tem a ver com Ty?
Sabe as histórias que te contei,
os outros ali na estante?
Sabe que eu sei.
É o que chama atenção dos turistas.
É hora de prestarmos atenção.
Ficarmos atentos à próxima história,
porque sinto que...
essa história pode envolver seu rapaz.
Então agora nos visitamos?
Agora usamos macacão?
Julgue menos e ajude mais.
Isso foi da hora.
Como vai seu esquema?
Não vai.
Eu segui um cara e ele puxou a arma.
Eu devia ter fugido, mas não fugi.
Qual cara?
Que passa droga
para um velho amigo do meu irmão, Duane.
Ele tem o Connors na mão.
Bem, tentou enrolar o Duane primeiro?
Sim. Pedi um emprego para ele
para pegar o Connors no pulo.
-E aí?
-Nenhuma vaga.
Às vezes, é preciso criar vagas.
Esse cara, quantos anos tem?
Tipo minha idade.
Sei lá.
Você poderia ser ele.
O quê? Traficante do Duane?
Pode combinar com você.
Digo, veja só eu.
Estagiária da Roxxon.
Sério?
Sério de mentira.
Entrando na lama para me aproximar
da filha de um sobrevivente da explosão.
-Lama?
-Ela é cientista ambiental.
O pai dela trabalhou com o meu.
Você poderia ser ela também.
Claro... em outra vida, uma melhor.
Talvez faça uma nova amiga.
Ela não é minha amiga. É meu alvo.
Vai fazer aquele lance
de esperança com ela?
A gente usa o que tem, certo?
Você também consegue.
-O quê?
-Use o medo das pessoas contra elas.
Talvez obtenha vantagem
sobre esse cara da arma,
roube o trabalho dele.
Acho que nós dois podíamos ter outra vida.
As aventuras da cientista e do criminoso.
Olá? Srta. Hess?
Ei, venha aqui fazer ciência.
Belezinha.
Legal! Esse macacão é dos bons.
-Guardou os recibos?
-Sim.
Espera aí.
ROXXON GULF
-Srta. Hess?
-Mina.
Mina.
O que tem essas plantas?
Projetou o novo prédio da Roxxon?
Não.
Só o tornei sustentável.
Ninguém aprovou a calha de fezes
para compostagem.
Que merda.
Cookies?
Nossa. De onde vem esse gosto?
Meu ingrediente secreto: cardamomo.
Antidepressivo natural.
Ei, é a plataforma de petróleo, certo?
De oito anos atrás.
A que foi...
Sim.
Sério, foi tão difícil chegar
ao ponto dessas cookies.
Foi difícil para a residente genial
da Roxxon assá-las?
Meu forno novo é uma fera bipolar.
Queimava tudo.
Daí, recalibrei o termostato e agora...
delícia!
Cookies são complicadas mesmo.
São mesmo.
Está pronta para trabalhar?
Hora de verificar o equipamento.
Espero que goste de lama.
Já te falaram
que você trabalha demais, O'Reilly?
Já.
E nunca dou ouvidos.
Outra coisa que temos em comum.
E aí?
Parece que você está trabalhando em algo.
É, a traficante da outra noite.
Ela disse que nunca conheceu o chefe,
o que me fez pensar
como ele consegue se manter anônimo.
Talvez seja só esperto.
Se mantém isolado.
É o que eu faria.
Eu também.
Mas se for a fundo,
alguns padrões apontam certas direções.
Aquela garota te passou tudo isso?
Não, acho que ela fugiu da cidade,
mas achei outros cinco trabalhando
em diferentes locais.
E os segui até a próxima linha da cadeia.
O que temos aqui? Garotos de recados.
Mas não consigo os rastrear
até uma central.
Eles cruzam a cidade
e eu os perco nessa região do distrito.
Quer companhia hoje?
Está oferecendo ajuda?
Eu trabalhava nessa região.
Claro.
Mas eu dirijo.
O presente é assustador.
Nunca entramos no mesmo rio duas vezes.
Mas se entendermos o passado,
entendemos o ciclo...
e sabemos o que procurar no agora.
O que essas histórias do passado
te dizem sobre o futuro?
Fome, com o rapaz da cesta e a garota.
Disputa, com os irmãos Wilson.
Guerra e doença sempre
se resumem a duas pessoas.
O emparelhamento divino.
Se Ty fosse um deles,
um do par...
Quem é o outro?
Então, seu pai ainda trabalha na Roxxon?
Você está... procurando algo?
Bee Arthur.
De  The Golden Girls?
O zangão americano.
Antes havia um a cada três metros.
Ali.
Em cada orquídea de pântano,
havia um Bee Arthur.
Daí, um dia eles desapareceram.
Parece distúrbio do colapso das colônias.
O que é isso?
O fenômeno em que as abelhas
de uma colônia desaparecem de repente
e deixam para trás apenas a rainha.
Como mágica.
Nada de mágica.
Só ciência que não entendemos.
Já ouviu essa teoria de que...
a memória de navegação das abelhas
é prejudicada por pesticidas?
Elas saem para forragear
e recebem todas essas químicas
e não conseguem voltar para a casa.
Alguém leu minha tese de mestrado.
O que é distúrbio do colapso das colônias?
Cala a boca.
Você passou no teste.
Que bom você procurar essa abelha.
Quando deixamos de procurar algo,
ele desaparece. Certo?
Vou procurar também.
Há 65 milhões de anos, houve uma grande
extinção de abelhas como esta,
culpa do asteroide
que extinguiu os dinossauros.
Mas adivinha só.
-Elas voltaram.
-Exato, voltaram.
São como a New Orleans dos insetos.
Porque... Por quê?
Elas sobrevivem.
Certo.
Essa cidade é impossível.
Um desastre após o outro.
New Orleans sempre se reergue.
Adoro este lugar.
É, é bem bonito.
Há algo muito especial
embaixo dele também.
O quê?
Vou te mostrar.
Então aquela garota...
você queria cheirar, é?
Não me faça parecer drogada.
Às vezes, é gostoso.
Mas seu lado policial ficou curioso
e decidiu seguir a cadeia de fornecimento.
E eles ainda vendem drogas para os jovens.
Comprar um pouco não quer dizer
que concordo com isso.
Talvez eu pegue só os passadores,
coloque um contra a parede.
Sabe a chave para isso?
Entrar na mente da pessoa.
Pensar como eles,
ver o mundo como eles veem.
Assim, você prevê o que eles farão.
Está me dando aula?
Estou só dizendo.
Se pensar como o outro, vai mais longe.
Você pensa como o outro
e acaba se tornando ele.
Pare aqui, já!
-Fique aí!
-Ele estava com uma mochila!
Não consegue me pegar
Corra sem controle
Estou em missão e não vou parar
Sem destino, mas vale a pena tentar
Tem que me deixar ir
Dava para vir de carro.
Sim, dava.
Quero muito te mostrar a válvula.
Mal posso esperar.
Faz parte do novo poço?
Poços são a torneira
da extração de recursos naturais.
Uma válvula é parte
de um sistema complexo e inteligente,
conectado a uma nova perfuração.
Respeita a natureza.
Para que o ocorrido não se repita.
Como pode ter certeza?
Porque eu o consertei.
Ninguém sabia como isso era quente.
Ninguém exceto Nathan Bowen
e meu pai, claro.
Pegou todo mundo de surpresa.
Sério?
A que temperatura o petróleo queima?
Caruthers te fez assinar
o contrato de confidencialidade?
Sim, e o contrato do contrato.
Não estamos à procura de petróleo.
Do que, então?
Não consigo fazer testes
antes do bombeamento, mas...
meu pai disse que queimou dez vezes
mais que petróleo,
e é o dobro de quente.
As bombas do outro poço não aguentaram.
Deviam ter parado, mas não pararam.
-E daí...
-Bum.
É.
Cookies são complicadas mesmo.
Exato.
E como consertou o forno?
É aí que entram as válvulas.
Instalei pontos de liberação
de pressão na cidade.
Adicionei proteção térmica
para calor extremo.
Parece que pensou muito
sobre o que causou o problema.
Todos os dias.
Seu pai deve ter muito orgulho.
Você é a única contra
a Roxxon e o colapso total.
Alguém tem que fazer a merda virar ouro.
Li um artigo já faz tempo.
Dizia que Nathan Bowen causou a explosão.
Um tipo de cálculo errado.
Meu pai disse uma vez
que Nathan nunca errou um cálculo na vida.
Ei, acho que aquele cara está acenando.
É o Stan, executivo de espreita.
Seu protetor térmico não está funcionando.
Não sei o que aconteceu.
Vou dar uma olhada.
Fique aqui, Stan.
Ei!
Que porra é essa, cara? O que quer?
Cara, perdeu a porra da cabeça?
Volte lá e diga a ele
que precisamos nos encontrar.
Diga que ele está chamando
atenção indesejada.
E diga que isso é para livrar
a porra da pele dele.
Entendeu?
O'Reilly, a mochila.
Alguém pegou.
-Tem um parceiro?
-Não tenho nada.
E você não tem nada...
exceto a vingança que vai receber.
Suma da minha frente.
Procurei.
Achei que tivesse visto aonde foi.
Não importa. Vamos.
O protetor término recebeu
pressão adicional.
Nada faz sentido.
-Certeza que está no lugar certo?
-Como assim?
Parece que a válvula deveria estar
dez metros para lá.
Minha nossa. Você está certa.
Isso está errado.
Stan.
Só tinha isso para fazer, Stan.
Colocar onde eu mandei.
Eu coloquei.
Perfurou um leito de xisto.
-Uma diferença de três metros.
-Dez metros!
O cano quase explodiu.
Precisaríamos de um guindaste
para colocar lá.
-Então economizou trabalho?
-Foi minha decisão.
Uma decisão imbecil.
O Scarborough vai saber disso.
Volto com uma equipe amanhã
e cuido da reinstalação.
Pode ficar no escritório
com ar condicionado.
Beleza. Dê uma de boazona.
STANMAN
-Devolva a minha mochila.
-Não!
O futuro chega até nós
como um trem de carga,
com a mesma empatia com o nosso
bem-estar que uma locomotiva teria.
Não tem como evitar o que acontece?
Ou reduzir a velocidade do trem?
A energia cria, a energia libera.
Não tem como mudar isso.
Mas quando a roda começa a girar...
Só o emparelhamento divino pode
impedir que sejamos esmagados.
Alguma ideia de quando?
É difícil dizer, mas em breve.
Digo, todo desastre tem
uma preparação, certo?
Sempre falam de não poder voltar atrás.
Sempre tem o momento
de não poder voltar atrás, querida.
É chamado de fim.
Perdeu a mochila?
Como se não bastasse,
você perdeu a mochila?
Palhaço...
Ty, não tenho tempo para você agora.
O que é isso?
Algo que encontrei na rua.
Achei bom pegar.
Por que a trouxe aqui?
Seu garoto a derrubou
quando viu a polícia. Eu...
achei que você a queria.
Sabe o que tem aí?
Chris, pega isso aqui.
E aí, quer recompensa ou o quê?
Quero fazer o que você faz.
É assim, é?
Sabe o que eu faço?
O que faço de verdade.
Quer aprender?
Você vai comigo hoje.
Vamos terminar a parada do Kev,
ver se é o que você quer mesmo.
Aquele cara não devia ficar aqui.
O Stan não é como nós. Ele não se importa.
Ele nem entende uma planta.
Onde você aprendeu a ler plantas?
Tinha um pai que visitava meu colégio
quando eu era pequena.
Queria tornar ciências divertida.
Lâmpada na batata,
vulcão de bicarbonato de sódio.
Ele trazia plantas de foguete
e me deu uma.
Parece meu pai.
Adulteramos um forninho infantil juntos.
Parece que ele te ensinou muita coisa.
Você se parece com ele?
Somos meio parecidos.
Parece que sou mais como o Nathan.
Isso é bom?
É ótimo.
Meu pai é um engenheiro
de fluidos genial.
Era o homem-lama,
trabalhava no fundo do poço
com os outros.
Nathan era tipo o Steve Jobs
do Wozniak do meu pai.
Ouvi dizer que ele queria mudar o mundo.
Eu ainda quero.
Posso falar com seu pai?
Eu queria saber mais sobre Nathan Bowen.
Acho que não dá.
-Desculpe pela curiosidade.
-Não se mexa.
É um Bee Arthur.
-Tem uma abelha em mim?
-Não toque.
Creia em mim.
Olá, abelha.
Tchau, abelha.
É, recebi sua mensagem.
Salvar minha pele?
Não posso falar muito.
Vamos nos ver à noite e resolver isso.
Isso o quê?
Te falo depois.
Então, o jovem não me deu o que eu queria,
mas consegui o suficiente.
Tem um cara que conhece um cara
que talvez conheça seu cara:
o traficante misterioso.
Mas temos que pegá-lo hoje à noite.
Topa?
A ligação não me cheirou bem.
Não esquenta com isso.
Está tudo sob controle.
Essa vida não é tão ruim, cara.
Não importa o que digam.
Você gosta disso?
O que gostar tem a ver com isso?
Faço o preciso para sobreviver aqui.
É que nunca imaginei...
Nem todo mundo é rico, garoto.
Alguns têm que trabalhar.
Olha ali.
Esta cidade é de sobreviventes.
Sobreviventes de quê?
Do que o mundo te faz passar.
O mundo insiste em acabar com a gente,
mas nos reerguemos.
Sempre.
Um cara da escola sempre diz
que se tentamos segurar algo dentro de nós,
a energia acumula e sai de alguma forma.
De formas inesperadas.
É assim aqui.
O que você faz volta. Sempre volta.
Não volta de maneira justa,
não volta bem.
Mas volta.
Como a justiça.
Justiça é para os brancos em outro lugar.
Não para nós aqui.
Não acredito que você mora aqui.
Seu pai deve adorar.
Ele mora perto?
Por que pergunta tanto sobre meu pai?
Sei lá. Só curiosidade.
-Ele parece maravilhoso.
-Ele é maravilhoso.
Mas tem algo que você quer me dizer?
Tipo o quê?
Você sabe demais
sobre esquemas de perfuração.
É loira, tem a idade certa, é inteligente.
E o pai que ia à escola tornar
o ensino de ciências divertido
era o Nathan Bowen.
Você não é a Liz. É a Tandy.
Você mente muito mal.
Tiro essas cartas desde que a vovó
me ensinou, há muito tempo,
e essas duas posições
sempre são as que me assustam mais.
Desta vez, não é diferente.
Esperava que o ciclo fosse quebrado...
para o seu garoto.
Mas é o mesmo que foi com todos os outros.
O que foi, tia?
Um viverá...
e o outro morrerá.
-O que foi?
-Quando veio aqui outro dia,
não sabia que você tinha coragem.
Eu devia saber.
-Saber o quê?
-Você é corajoso, cara.
Sempre foi bem maduro.
Jogando basquete, roubando aquele rádio.
Quando pulou no lago
para salvar o Billy...
Você estava lá?
Você estava lá quando Billy levou o tiro.
-Por isso, o Connors...
-O que sabe sobre ele?
Está trabalhando com o policial
que matou Billy.
-Ele era seu amigo.
-E está morto.
Eu não estou.
O que eu devia fazer?
Você sabia.
Todos esses anos.
Sabia que meus pais acham que menti?
Que sou louco?
Eu achei que fosse louco.
Você é se estiver me usando
para se vingar de um policial.
Use o que você tem, certo?
Sei o que você usou.
Sim, para começar um negócio.
Meu irmão morto construiu isso tudo.
Tem sangue dele aqui
e você podia ter mudado tudo.
O que mudaria?
O Billy ainda estaria morto.
Talvez você também.
Você podia contar para todos o que viu.
Daí eu seria morto.
Que bem isso faria, hein?
Eu te falei.
Eu sobrevivo.
Sobrevive?
O policial te tem na mão.
Você trafica.
Você fala do bem, de coração.
Que coração você está mostrando?
-Repita isso.
-Eu repito.
Repito mil vezes.
Todos os dias,
você mata meu irmão de novo.
Deixa disso, cara. Você pode ser melhor.
Para quê? Justiça?
Pelo Billy.
Para ele não ter morrido em vão.
É meu cara. Dê cinco minutos e entre.
Não pareça tão nervosa.
Não acabamos, beleza?
Conversamos mais depois.
Você tem que ir.
Agora. Pelos fundos.
Oi, Angie.
Oi.
Reforços, já sei.
Feitos hoje de manhã.
Acho que ele quer te ver.
Legal.
Oi, pai.
Pai, vi um Bee Arthur hoje.
Ei.
Como me achou?
Ah, é, você persegue e mente.
Sinto muito.
Sinto muito por ter mentido.
Por que não falou a verdade?
Eu traria você até ele.
Acho que a verdade não passou
pela minha cabeça.
A verdade...
não passou pela sua cabeça?
Eu só minto.
O que queria mesmo?
Respostas.
Sobre o meu pai.
Sobre o que aconteceu.
Achei que Ivan saberia.
Sinto muito, Tandy.
Meu pai não consegue ajudá-la.
Posso tentar falar com ele?
Sim, pode.
Oi, Sr. Hess.
Meu nome é Tandy Bowen.
Você conhecia meu pai.
Eu só queria dar um oi.
Sinto muito por ele não poder te ajudar.
Tudo bem.
Acho que conheço alguém que pode.
Vamos acertar tudo isso.
É, vamos.
Você vai me ajudar com um problema.
Espere, o quê?
Em um minuto,
uma policial vai entrar por aquela porta.
Ela é o nosso problema.
Acabe com ela.
Espere. Não vou matar ninguém.
Você precisar arrumar sua confusão.
Seus garotos fizeram merda.
Ela está atrás de você
porque você não faz nada direito.
-Por que não a mata?
-Já me sujei muito.
Você cuida disso, eu te livro da polícia.
Beleza?
Ah, nunca atirou em ninguém?
Não para matar.
Ficará mais experiente depois disso.
Acredite.
Use o que tem, certo?
Prepare-se.
O'Reilly!
Não!
Caralho!
Passador!
Ty?
Ty, o que foi?
Legendas: Fabio Teixeira