NETFLIX APRESENTA
FILADÉLFIA 2024
DUAS TESTEMUNHAS
LINHA RUA BROAD
ESTAÇÃO GIRARD
JORNAL ACTION
REPORTAGEM ESPECIAL
PROTESTOS EM CENTER CITY
ANIVERSÁRIO DOS ASSASSINATOS DA RUA MARKET
PREFEITO ED RENDELL
QUEM ERA ELA?
SEM MAIS CADÁVERES NEGROS
COLOQUE A POLÍCIA DA FILADÉLFIA
EM JULGAMENTO
JEANETTE LOCKHART
QUERIDA ESPOSA E MÃE, DESCANSE ETERNAMENTE
PRENDAM A POLÍCIA DA FILADÉLFIA!
SEM JUSTIÇA, SEM PAZ
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DA FILADÉLFIA
DEPARTAMENTO DE REGISTROS
EVIDÊNCIA
AERÓDROMO MCCRAFT
ALUGUEL E PEÇAS PARA MOTOR
SE ALGUÉM ESTIVER AQUI, COCE SUA CABEÇA
DESENHE UMA SETA
LUA CHEIA
LUAS DE COLHEITA E DE CAÇA
FASES DA LUA
A ENERGIA ELETROMAGNÉTICA DA LUA
FÍSICO DA FILADÉLFIA
AINDA ESTÁ DESAPARECIDO
OBITUÁRIOS DE 1988
HAROLD NOWAK
OVERDOSE DE DROGAS
GEORGE WASHINGTON
PAI FUNDADOR PARA SEMPRE
ULYSSES S. GRANT
ENTENDENDO SUA MENTE
MOVIMENTO AMERICANO REAL
A LIBERDADE É SUA PRÓPRIA RECOMPENSA
COMPATRIOTAS, LEGALISTAS DA RAÇA BRANCA.
ESTE PAÍS FOI FUNDADO COM SANGUE.
MENTIRAS DAS ELITES GLOBALISTAS.
CONTRA-ATAQUEM, CAROS SOLDADOS.
3808 RUA ASHERDOWNS OESTE,
FILADÉLFIA, PA 19105
VÍTIMAS DE 1988
3808 RUA ASHERDOWNS OESTE
VOCÊ VIU ESTE HOMEM?
A SEGUIR: PERTURBAÇÕES
NO CEMITÉRIO DA ÁREA TRI-ESTADUAL
AUTORIDADES DIZEM
QUE INCIDENTES AUMENTARAM
01 ATIVO
02 ATIVO
03 ATIVO
FASES DA LUA
CHEFE DE POLÍCIA DA FILADÉLFIA SE APOSENTA
FLUXO DO TEMPO 2024
LEGALISTAS DA RAÇA BRANCA
JOHN BRADFORD
LOCALIZAÇÃO
HAROLD NOWAK
INICIAR
GEORGE WASHINGTON
PAI FUNDADOR PARA SEMPRE
Legendas: Lenise Fernandes