INSPIRADO NUMA HISTÓRIA REAL
SUPREMA
Os dez mil homens de Harvard
Desejam a vitória hoje
Pois todos sabem que Yale
Não pode conosco
E quando derrotarmos todos os alunos
Ao fim da contenda,
Vamos cantar novamente
Os dez mil homens de Harvard
Desejam a vitória hoje
FACULDADE DE DIREITO
DE HARVARD
Tem alguém sentado aqui?
Meu nome é Erwin Griswold.
Sou o reitor daqui.
Bem-vindos
à Faculdade de Direito de Harvard.
Parem para olhar ao seu redor.
Aqui nesta sala, há alunos
com bolsas de estudo Rhodes e Fullbright,
membros da Phi Beta Kappa,
presidentes de classe
e o capitão
do time de futebol de Harvard.
Juntos, vocês se tornarão advogados.
É um privilégio
que vocês compartilham.
É também uma responsabilidade
que vocês estão assumindo.
Parem para pensar:
o que significa
ser um homem de Harvard?
Um homem de Harvard
é inteligente, isso é claro,
mas também é obstinado.
É um líder dedicado
ao estado de direito.
Ele conhece o seu país,
é leal à tradição.
E também respeita e protege
nossas instituições.
O prejuízo do exercício deste ano
será computado
como consta na subseção A...
Qual me deixa com mais cara
de homem de Harvard?
Felizmente, você não parece em nada
com um homem de Harvard.
Sério.
É para o jantar do reitor, Martin.
-Preciso causar uma boa impressão.
-E você vai, Kiki.
Mas a questão não é o vestido,
é você mesma.
Você mal comeu seu ensopado de atum.
Venha cá, amorzinho. Venha.
Isso.
Coloquei cebola.
O gosto fica melhor, não?
Com certeza.
Não gostei de nenhum destes.
Certo...
Obrigada.
Senhoras e senhores,
o jantar está servido.
Professores, por favor,
acompanhem as moças.
Me permite?
Ele perguntou:
"Professor, corrigiu o trabalho?"
Eu disse: "Daria muito trabalho corrigir.
Estou só dando nota."
Prezados colegas, senhoritas.
Este é apenas o sexto ano
em que mulheres podem obter
um diploma de direito de Harvard.
Esta pequena reunião
é nossa forma de dar boas-vindas.
Minha esposa Harriet e eu
estamos muito contentes em ter
vocês nove aqui conosco.
Uma a uma,
cada moça deve falar seu nome,
de onde é
e por que está ocupando
uma vaga em Harvard
que poderia ser de um homem.
-Certo.
-Bem...
Por que não começa, querida?
Sou Hennie Callaghan.
Meu pai é advogado em Minneapolis.
Eu desenhava nos rascunhos de contratos
que ele me dava,
até que passei a me interessar mais
em lê-los do que em desenhar neles.
Daqui a alguns anos,
seremos Callaghan & Callaghan.
Está bem.
Próxima.
Emily Hicks. Olá.
Sou de Connecticut.
Quando terminei a faculdade,
minha mãe queria que eu me casasse.
Mas eu não queria, e também não queria
ser professora nem enfermeira.
Então quando eu...
Esse não é um bom motivo.
Próxima.
-Cuidado.
-Desculpe.
Sou Ruth Ginsburg, do Brooklyn.
E por que está aqui, Srta. Ginsburg?
É Sra. Ginsburg, na verdade.
Meu marido Marty
está no segundo ano.
Vim para Harvard
para aprender sobre o trabalho dele,
para que eu possa ser
uma esposa paciente e compreensiva.
"Venha jantar!
O feijão estará fervido,
o frango estará cozido,
e você estará frito!"
Viemos para estudar Direito.
Que outro motivo teríamos?
-Foi uma pergunta idiota.
-Ele nunca vai me levar a sério.
Não é verdade.
Você é a pessoa mais esperta daqui.
E será a mais preparada.
Fique de pé e diga o que sabe.
É só isso que importa aqui.
Pelo que sei, até os menores erros
são gritantes quando você se destaca.
Bom, então você é muito sortuda.
Porque você...
é muito baixinha.
Ah, é?
É.
Bem, por que você não vem
aqui embaixo
e diz isso na minha cara?
Sra. Ginsburg...
Sou o professor Brown,
de Introdução a Contratos.
Hawkins contra McGee.
Expliquem o caso, por favor.
Sr. Pruitt.
Bom dia. Sou Donald Pruitt.
É uma honra estar aqui...
-Hawkins contra McGee.
-Sim, Hawkins contra McGee.
É um caso fascinante
de descumprimento contratual e...
Charles Hawkins machucou a mão,
e McGee...
Alguém pode ajudá-lo?
Sr. Fitzpatrick.
Foi o filho de Charles
que sofreu uma queimadura na mão.
E em que momento o caso mudou,
Sr. Fitzpatrick?
McGee prometeu curar a mão dele
fazendo um enxerto,
mas ele não conhecia bem
o procedimento,
e o resultado não saiu
como esperado.
Já quer fazer alguma pergunta,
Sra. Ginsburg?
Uma correção, prof. Brown.
McGee prometeu mais do que curar
a mão de George Hawkins.
Ele prometeu, abre aspas:
-"Uma mão 100% boa."
-É a mesma coisa.
Será que é?
O que acha, Sra. Ginsburg?
Não é. As palavras têm peso.
McGee usou a pele do peito
de Hawkins.
Além de não curar as cicatrizes,
pelos começaram a crescer na palma da mão.
Mais vale uma mão queimada
do que duas com pelos.
-O tribunal negou indenização a Hawkins.
-Ele foi indenizado.
-O juiz...
-Posso terminar?
Negaram indenização a Hawkins
por danos morais.
A Suprema Corte de New Hampshire
determinou que a indenização
seria baseada
apenas no contrato firmado.
Se o dr. McGee tivesse sido realista
em vez de fazer grandes promessas,
a indenização de Hawkins
teria sido menor.
Isso foi uma resposta, Sra. Ginsburg,
ou uma palestra?
-Filme.
Quatro palavras.
Segunda palavra.
-Sete?
-Sete.
Quarta palavra.
-Macaco!
-Gorila! "O Inventor da Mocidade"!
-Macaco, macaco!
-Primata!
"Voltei a ser Homem"!
Segunda palavra. Sete...
-"Sete Noivas para Sete Irmãos"?
-O que tem a ver com macaco?
-E...
-"O Pecado Mora ao Lado".
-Tempo!
-Isso!
Ruthy Implacável ataca de novo.
A próxima rodada é com você.
Não se preocupe, ele é muito bom.
Ainda bem, porque ela já terminou
com um cara que era ruim.
-Mentira!
-Foi uma demonstração da idiotice dele.
-Viram?
-Não ligo de ser mais esperta que você.
-Ah, obrigado.
-Todo mundo pronto?
Música.
-Buddy Holly?
-Bill Haley.
Do Elvis.
Três palavras.
Primeira palavra.
-Mesa.
-Copo?
-Livro!
-Ler!
Azul!
-"Blueberry Hill"!
-Essa é do Fats Domino.
-Terceira palavra. Chão!
-Carpete.
-Dançar?
-Ele dança muito!
Não pode fazer sons!
-"Blue Suede Shoes"!
-Anda, Marty, não está jogando sério.
Marty?
-Marty. Socorro! Socorro!
-Ele está bem?
Alguém peça ajuda!
Venha. O médico já vai lhe atender.
-Com licença.
-Só um minuto, por favor.
-Com licença. Só preciso...
-Preciso dar um telefonema.
Sim. Conseguimos os resultados hoje?
Com licença? Doutor!
O senhor examinou meu marido.
Quero saber quando ele vai ter alta.
-Tenho que ligar para a babá...
-Qual é o nome dele?
-Martin Ginsburg.
-Certo. Ginsburg.
-Ele não terá alta hoje.
-Como é?
Temos que fazer mais exames.
-Que tipo de exames?
-Vários tipos. Ele terá que ficar aqui.
-Que exames? Preciso vê-lo.
-Vá para casa descansar.
Teremos mais informações em alguns dias.
Com licença.
Como ele está?
Bem.
Ligue quando quiser, está bem?
Tchau.
-Oi.
Pelo menos está tendo uma folga
da minha comida.
Boa tarde.
-Olá, doutor.
-Dr. Leadbetter.
É o que temíamos.
Marty, você é jovem
e descobrimos cedo.
Somos pioneiros
em um novo tratamento.
Requer muitas cirurgias,
todas seguidas
de procedimentos com radiação.
Existe a possibilidade de você viver
uma vida saudável e feliz,
-como se nada tivesse acontecido.
-Qual é a possibilidade?
Dr. Leadbetter, preferimos saber
com o que estamos lidando.
A taxa de sobrevivência
de câncer de testículo é de 5%.
Obrigado pela sinceridade...
-eu acho.
-Vou deixar vocês a sós.
Não vamos desistir.
Continue trabalhando.
Continue estudando.
A Jane não vai perder o pai.
Você será advogado.
Vou passar minha vida com você,
Martin Ginsburg.
Consistência jurídica.
A doutrina do stare decisis
é oriunda do direito inglês,
que também fornece
os primeiros exemplos de situações
em que precedentes
podem ser revertidos.
-Os juízes estão...
-Obrigada.
Com licença. Posso ajudá-la?
Sou a esposa de Martin Ginsburg.
Vou assistir às aulas por ele.
Além das suas próprias?
Sim, professor Freund.
Os juízes estão sujeitos
à precedência,
mas não podem ignorar
as mudanças culturais.
O juízo pode não ser afetado
pela temperatura do dia,
mas será afetado
pelo clima da época.
Espere, espere.
Repita essa última parte.
"O juízo pode não ser afetado
pela temperatura do dia,
mas será afetado
pelo clima da época."
Ele disse isso mesmo?
Claro.
"As leis nunca estão completas.
São um trabalho em andamento.
E sempre serão.
Brown contra o Conselho de Educação,
parênteses, 1954,
foi o caso mais revolucionário
da Suprema Corte
no século passado.
Representando Oliver Brown
e outros,
-Thurgood Marshall..."
-Não estou ouvindo!
"mostrou ao juízo..."
Vamos, Jane. Isso mesmo.
Deite-se, querida.
Pronto!
-Um, dois, três!
Vamos deixar o papai descansar.
Um dia, esse anjinho vai bater a porta
na nossa cara e gritar com a gente.
Eu não devia
ter aceitado o emprego.
É um ótimo escritório,
e Nova York é o centro
do universo jurídico.
Você conseguiu.
Foi você que conseguiu.
Eu mal consegui sobreviver.
Não quero ficar longe de vocês.
Não vai ficar.
Não vou permitir.
Vou convencê-lo.
-Deseje boa sorte à mamãe.
-Até mais.
Você quer um diploma de Direito
de Harvard,
mas pretende terminar o curso
na Columbia?
Seria bom, Sra. Ginsburg,
a senhora se lembrar
da sorte que tem de estar aqui.
Reitor Griswold, entre o primeiro
e terceiro anos do curso de Direito,
qual deles é o mais importante?
Mais crucial?
O primeiro, claro.
Mas quando alguém é transferido
para cá no segundo ano,
tendo feito o primeiro ano em outro lugar,
ainda assim pode se formar.
-Isso não importa.
-Estou aqui há dois anos.
Sou a primeira da turma.
Não vejo por que seu marido
não pode sustentar a senhora
enquanto fica com sua filha
aqui em Cambridge.
Ano passado, John Sumner
pôde terminar o curso em Baltimore.
Há três anos, Roy Paxton...
-São casos diferentes.
-Diferentes?
Sra. Ginsburg, a senhora não tem
um bom motivo para a transferência.
Marty pode ter uma recaída.
Ele superou as expectativas,
mas os médicos dizem
que pode acontecer a qualquer hora.
Reitor Griswold,
estamos falando da minha família.
Ainda assim, cada um
tem sua responsabilidade.
A minha é proteger o privilégio
de um diploma de Direito de Harvard.
Não posso forçá-la a ficar,
mas também não vou recompensá-la
por ir embora.
Minha Nossa Senhora!
Se formou com honra e escreveu
para periódicos de Harvard...
e da Columbia.
-Nem sabia que isso era possível.
-Obrigada, Sr. Greene.
Eu dei duro.
Deve estar procurando
uma firma maior.
Casos com muita grana,
manobras legais complexas...
Não, acho que a Bibler & Greene
é a escolha perfeita.
Cuidou do caso de falência
da Mercer ano passado.
A quantos escritórios já foi?
Todos recusaram a senhora, não?
Quantos?
Dez?
Doze.
Mulher, mãe e judia ainda por cima.
Nem acredito
que conseguiu passar da porta.
Chegaram a me mandar
para a entrevista de secretária.
Em outro, me disseram
que eu estaria muito ocupada cozinhando.
Outro fecha com os clientes no vestiário
do clube, então não daria certo para mim.
Já ouvi que mulheres
são sensíveis demais para serem advogadas
e que trabalhar com uma mulher
que se formou como primeira da turma
deve ser intimidante e eu não seria
uma boa colega de trabalho.
Me perguntaram quando eu teria
meu próximo filho
e se eu guardaria o sabá.
Um entrevistador disse
que meu currículo era ótimo,
mas já tinham contratado uma mulher,
e não tem por que contratar duas.
Deve estar furiosa.
Minha mãe me ensinou
a controlar as emoções.
Balela!
Você está com raiva.
Ótimo! Faça uso disso.
Tenho que admitir, Sra. Ginsburg,
estou muito impressionado.
Sr. Greene, eu quero ser advogada.
Quero representar clientes no tribunal
em busca da justiça.
Dá para ver que dei duro
na faculdade.
Fiz tudo que tinha que fazer
e me destaquei.
Prometo fazer o mesmo pelo senhor.
A questão é que, sabe,
nós somos um escritório muito unido.
É quase como uma família. E...
as esposas são ciumentas.
"O príncipe se casaria com a moça
que conseguisse calçar o sapatinho."
Kiki?
-Ei! Kik! Cadê todo mundo?
-"Primeiro ele tentou na princesa..."
Oi! Oi, meu amorzinho.
Venha cá.
Como foi seu dia?
Eu estava com saudade!
Teve um bom dia?
Conseguiu o emprego?
Você conseguiu!
Isso é incrível!
Te deram um escritório com janela
ou ainda não chegou lá?
Não é na Bibler & Greene.
Eu não tinha o perfil certo.
Tudo bem. Eu disse
que um dos escritórios mudaria de ideia.
Qual foi?
Clyde Ferguson largou
a vaga de professor na Rutgers.
-Kiki.
-Não acharam outro homem negro,
então contratar uma mulher
era a segunda opção.
-Boas notícias!
-Não desista. Há outros escritórios.
Esta é a maior cidade
do país mais litigioso do planeta. Você...
Marty, eu consegui um emprego.
Só abra o champanhe.
Tudo bem.
Então vamos comemorar.
"As Bodas de Fígaro".
Sabe o que eu acho?
Que isso é uma coisa boa.
É até melhor.
Você não ficará presa a nenhum escritório,
não vai ter um sócio na sua cola.
Além disso, professores podem
representar o cliente que escolherem.
Desde que não se importem de ter
uma advogada que nunca praticou direito.
Bom, tudo que eu tenho a dizer é
"parabéns para a mamãe".
Tim-tim.
Parabéns para a mamãe.
Nem pensar! Não vamos lutar!
Não!
Vietnã!
E agora estão dizendo
que não vai haver ação penal!
-Vamos aceitar isso?
-Não!
-Vamos morrer no Vietnã?
Não!
Nem pensar! Não vamos lutar!
Sou a professora Ginsburg.
Este é o curso
Discriminação de Gênero no Direito.
Alguns dos meus colegas diriam
que discriminação de gênero não existe,
que daria no mesmo eu ensinar sobre
os direitos legais de gnomos e fadas.
Veremos se eles têm razão.
Hoyt contra Flórida.
Exponha os fatos, por favor,
senhorita... Valentin.
Gwendolyn Hoyt era uma dona de casa,
e o marido dela era um babaca.
Se lembra dos detalhes?
Ele a traía e a estrangulava.
Tirava as roupas dela
e ameaçava matá-la.
Então, em termos legais,
ele era um babaca de verdade.
Na noite em questão,
Clarence disse à esposa
que tinha conhecido outra mulher
e que a abandonaria.
O que Hoyt fez, senhorita... Burton?
Ela deu na cabeça dele
com um taco de beisebol
e chamou uma ambulância
enquanto ele morria.
O júri condenou Hoyt
por homicídio doloso.
É aí que a história começa.
Uma ótima advogada de direitos civis
assumiu o recurso de apelação.
Dorothy Kenyon.
Baseado em quê, Srta. Roemer?
O júri da Flórida infringiu a constituição
porque era composto somente de homens.
Kenyon alegou
que se houvesse mulheres,
Hoyt poderia ter sido condenada
por um crime mais leve.
Mas essa lei faz sentido.
As mulheres não têm como cuidar
dos filhos se estiverem num júri.
-É mesmo?
-Como é?
O que foi?
Os homens são os caçadores.
Você nunca mais vai transar.
E mulheres que não têm filhos
ou saíram de casa?
Que os homens fiquem em casa
e cuidem dos filhos.
Não descontem em mim,
eu não prendo minha noiva.
Ela tem dois empregos.
Ela pode ser demitida
só por se casar com você.
A lei permite isso.
Há leis proibindo as mulheres
de fazer hora extra.
Ao contrário dos homens,
o seguro de previdência social da mulher
não inclui pensão para a família
em caso de morte.
O quê? Isso não está certo!
Há dez anos,
Dorothy Kenyon fez uma pergunta:
se a lei não é a mesma
para os gêneros,
como homens e mulheres
estarão em pé de igualdade?
A Suprema Corte respondeu:
"Não estarão."
Hoyt perdeu a apelação.
A decisão foi unânime.
A discriminação com base no gênero
é permitida legalmente.
Pode mexer.
-Pai, não é assim que se faz.
-Ah, não?
Se botar as ervas antes da hora,
elas perdem a força.
Não é para ter força, Jane.
As ervas não têm que brigar,
-e sim se complementar.
-Chegamos!
-Oi!
-Papai!
Amigão!
-Como foi o seu dia?
-Bom.
-Tudo bem na escola?
-Sim.
-Aprendeu alguma coisa legal?
-Não.
-Oi.
-Jane.
-Oi, mãe.
Como é a turma deste ano?
Esses jovens
são muito entusiasmados.
Para eles, a questão vai além
de precedentes e dissidências.
-Querem formar um movimento.
-Que ótimo!
-Que delícia!
-Não entendi a surpresa.
Jane.
Ligaram da sua escola hoje.
Parece que botei a data errada
num bilhete
dispensando você das aulas
semana passada.
-Não é nada de mais.
-Problema resolvido, então.
Você matou aula.
É a primeira semana...
É assim que o ano vai ser?
-E mentiu para a escola.
-Não.
Falsificar um bilhete é mentir, Jane.
Você sabe disso.
Parece que não sei, mãe.
Não se esqueça da festa hoje.
Você não!
-Jane!
-Me desculpe, está bem?
Quero saber onde estava.
Denise e eu fomos a um comício
da Gloria Steinem.
-O quê?
-Gloria Steinem.
Ela é escritora,
é dona de uma revista.
-Testemunhou no senado...
-Eu sei quem é Gloria Steinem.
-E se você se machucasse ou fosse presa?
-Não era uma manifestação.
Essas coisas fogem ao controle.
Eu tenho 15 anos,
não precisa me controlar o tempo todo.
Essa é minha função.
A sua é ir para a escola estudar.
Gloria disse que temos
que esquecer o status quo.
Vocês se chamam
pelo primeiro nome agora?
Quer saber, mãe?
Pode ficar com seus alunos
discutindo a merda que é ser mulher...
Olha a boca!
mas não finja que é um movimento.
Não é um movimento
se não tem ninguém agindo.
-É um grupo de apoio.
-Jane, já chega.
Vamos nos arrumar.
É, vá se embelezar
para a festa do papai.
-Vá para o seu quarto.
-Está bem.
Todo mundo sabe.
A única área divertida no Direito
é a tributária.
Acho que a maioria das pessoas
quer uma carreira mais... impactante.
Sabiam que os jovens suecos
não se casam mais?
É verdade. Eles ficam noivos.
Continuam morando juntos,
tendo filhos, cuidando da família,
mas não estão se casando.
Sabem por quê?
Porque podem transar sem casar.
É por causa dos impostos.
Depois da guerra,
a Suécia aprovou a lei
de que cônjuges deveriam apresentar
o imposto de renda em conjunto,
mas sem receber nenhum benefício,
como é feito nos EUA.
Então os casais suecos
se viram na desagradável situação
de estar
numa faixa tributária superior.
-Sério?
-Aí se divorciavam.
Mas continuavam morando juntos.
Aí o governo aprovou uma nova lei
declarando que casais divorciados
que ainda moravam juntos
ainda seriam considerados casados
para efeito de impostos.
Então os casais fizeram o óbvio:
uma segunda porta de entrada
e uma parede com portas dividindo a casa,
para facilitar a passagem.
O governo sueco disse:
"Está bem, temos uma nova lei."
Um casal, mesmo que divorciado,
que possua duas fontes de renda
e more numa casa dividida,
para efeito de imposto,
ainda está morando junto legalmente,
-e logo...
-É considerado casado.
Isso mesmo!
E ficou nessa por décadas.
Uma geração inteira de suecos
evitou o problema
resolvendo não se casar.
Falando nisso,
conhecem minha esposa Ruth?
A moral da história
é que para tentar aumentar o faturamento,
o governo sueco acabou com a chance
de esses rapazes serem felizes.
Exatamente.
Porque a forma como um governo
cobra impostos dos cidadãos
é uma demonstração concreta
dos valores daquele país.
O que pode ser
mais impactante do que isso?
Escutem bem, rapazes.
Juro por Deus que Martin Ginsburg
é quem pagará o nosso salário um dia.
Você é esperta, Ruthie.
Casou com um astro.
Tom Maller mal evoluiu.
Ele começou a andar ereto
semana passada.
-Você sempre faz isso.
-O quê?
Age como se não fizesse diferença.
-Não.
-Mas sempre que me ignoram,
que me diminuem,
isso faz diferença, Marty.
Por quê? Você sabe da sua importância.
Então para que ligar?
Está bem,
quando meu chefe me elogiar
vou desafiá-lo para um duelo.
Satisfeita?
Não quero que manche
sua reputação incrível.
Me diga o que quer.
Nada! Eu não quero nada.
Quero que impressione
seus patrões e clientes
-e seja o sócio mais jovem da firma.
-Que injustiça!
Quero que me leve para casa
para eu sentar e planejar uma aula
que inspire a próxima geração
de alunos a lutar por igualdade.
Não entendo por que está falando
como se isso fosse ruim!
Está ensinando a próxima geração
de advogados a mudar o mundo!
Porque era isso
que eu queria fazer!
Kiki. Kiki.
Página 21.
-Não leio casos tributários.
-Leia esse.
O IRS negou um pedido
de dedução de imposto
para pagar uma enfermeira
para cuidar da mãe doente.
Parece muito interessante.
-Pergunte por quê.
-Marty, tenho que planejar aulas.
Tudo bem.
É porque o solicitante é homem.
Marty.
A seção 214 do Código Tributário
pressupõe que só mulheres
podem ser cuidadoras.
Isso é uma discriminação de gênero
contra um homem.
Coitadinho...
Se um juiz federal
estabelecer que essa lei
fere a constituição,
isso poderia se tornar um precedente
para alusões e desenvolvimento futuro.
Para homens e mulheres.
Pode derrubar esse maldito
sistema discriminatório.
-O que foi?
-Nada.
Só gostei de ver essa sua animação
por direito tributário.
Marty.
Ah, Marty...
A gente precisa pegar esse caso.
Ele diz ser contra bombardear o Camboja,
mas não vi nenhuma lei ainda.
É só falação.
Mel Wulf está me esperando.
Ele quer pegar Nixon
ou deixá-lo para os vietnamitas?
Qual é a diferença?
Cinco anos de prisão. Vá.
Sou uma bolota
Pequena e redondinha
Largada no chão sozinha
Todos pisam na minha casca
Por isso está tão gasta
Sou uma noz
Vai!
-Sou uma noz
-Mel...
Sou uma noz
Mas problema não há
Vou ficar bem
No acampamento Che-Na-Wah
Senhoras e senhores,
ela que participou três vezes
do acampamento Che-Na-Wah,
Ruth "Kiki" Bader.
Há quem ache esse trabalho difícil,
mas eu tive que decidir
qual grupo de crianças ganharia um troféu.
Voltem a trabalhar.
Oi, Kiki. O que me diz?
Oi, Mel.
Desculpe.
Você disse que tinha um caso,
mas isso não é um caso.
É a salva de tiros inicial
numa guerra por direitos civis.
Exatamente!
Não posso,
está fora da minha alçada.
Da União Americana pelas Liberdades Civis?
Os direitos da mulher são direitos civis.
Ainda lembram que defendi manifestantes,
e olha que o direito de protestar existe.
Você primeiro. Tome.
Lois, traz um...?
Como está o Marty?
Ele está bem.
Ainda protegendo os ricos
dos pobres?
Se entrarmos com uma apelação,
o juiz precisa concordar que há
uma abordagem constitucional.
Como conseguiu representá-lo?
Vou cuidar disso.
Ele não sabe?
Está de brincadeira!
Os juízes podem não dar
o benefício da dúvida a Marty e eu,
mas se o seu nome
estiver na petição...
Entendi.
Mel, você precisa enxergar a oportunidade
que esse caso representa.
Acha que os juízes vão se compadecer
porque são homens?
Homens e mulheres comem no mesmo lugar,
vão às mesmas escolas.
-Não há mulheres em Dartmouth.
-Nem homens na Smith.
Policiais mulheres não podem
fazer patrulha nas ruas de Nova York.
Nossos cartões...
Nossos cartões de crédito
têm que estar no nome do marido.
Vocês não são minoria.
São 51% da população!
Já tentaram isso.
Muller, Goesaert...
Como é mesmo aquela outra?
A do taco de beisebol.
-Gwendolyn Hoyt.
-Isso.
-Elas estavam certas moralmente!
-Mas perderam.
Ruth, a moralidade não está em alta.
Olhe ao seu redor.
Dorothy Kenyon
não conseguiu igualdade
com um caso envolvendo sexo,
assassinato e pena de prisão.
Acha que vão conseguir
com esse caso tributário?
Telefonista,
preciso de um número de telefone.
Denver, Colorado.
Vai perder o voo!
Você vai ter que buscar
o James na escola.
Mãe, Denise e eu estamos
começando um grupo de consciência social.
Leve o James com vocês!
-Vão ficar bem?
-Vamos.
Vamos sobreviver.
Tchau. Tchau.
-Vá botar para quebrar.
-O taxímetro está ligado.
Tchau, mãe.
Obrigada.
-Sr. Moritz.
-Sra. Ginsburg.
Chegou cedo.
Posso voltar em 10 minutos,
se quiser.
Não, é melhor você entrar logo
e dizer o que veio dizer.
Tire o sapato, por favor.
Pode entrar. Com licença.
-Terminou, mãe?
-Não, ainda não.
-Quer as palavras cruzadas?
-Terminei. Obrigada.
-Quero.
-Está bem.
Aqui está.
Mãe, esta é a Sra. Ginsburg,
a advogada de Nova York
de quem falei.
Olá, Sra. Moritz.
Achei que ela seria mais alta.
-Oi.
-Pode se sentar.
Pronto. Quer a lupa?
-Por favor.
-Aqui está. Tudo certo?
-Quer um gole?
-Sim.
Acabei de ver que era líder de desfile.
Eu manejava o bastão.
Isso foi há muito tempo.
Sr. Moritz, sobre seu caso...
Não tenho caso nenhum.
Foi o que quatro advogados
me disseram.
E o juiz, Tietjens...
-disse que soneguei impostos.
-E sonegou?
Nunca soneguei nada na vida.
Ovíparo da Tasmânia.
12 letras.
Agora não, mãe.
Me diga nas suas próprias palavras
por que contratou uma enfermeira.
Quem nunca cuidou
de um pai ou mãe doente...
Eu já cuidei.
Então sabe como é.
Vestir, dar banho,
levar ao banheiro...
Não é tarefa para uma pessoa só,
ainda mais para quem trabalha.
Se não fosse pela Cleeta,
minha mãe estaria num asilo.
Então deduziu o salário dela
dos impostos.
O juiz disse
que o Código Tributário é claro.
A dedução para cuidadores
é só para mulheres.
Para homens,
só vale quando as esposas
estão incapacitadas,
mortas ou quando são divorciados.
-E o senhor nunca se casou.
-Não.
O homem que escreveu essa lei
nem pensou na possibilidade
de um homem solteiro
querer cuidar de um pai doente.
Ovíparo da Tasmânia.
A segunda letra é R.
-Mãe, eu já vou te ajudar.
-Ornitorrinco?
Sou vendedor, Sra. Ginsburg.
Sei reconhecer
quando querem me engambelar.
Com todo respeito,
estamos falando de US$ 296.
Não vim pelo dinheiro.
Faremos a apelação
pro bono, se deixar.
Então o juiz estava errado?
Sr. Moritz,
a lei está errada.
Obrigada. Estava com fome.
Se não é pelo dinheiro,
por que veio?
A 14ª emenda
da constituição americana
diz que todos devem ser tratados
de forma igual perante a lei.
Mas existem não sei quantas leis,
incluindo essa dos cuidadores,
que dizem:
"As mulheres ficam em casa,
os homens vão trabalhar e assim será."
Quero convencer os juízes federais
de que essas leis
são inconstitucionais.
Como faria isso?
Com um caso de cada vez,
começando com o do senhor.
Então sou uma cobaia?
Não, senhor.
É a pessoa marchando à frente da banda,
abrindo caminho.
Assim como o líder de desfile
que era.
Eu investi muito da minha reputação
na construção da sua carreira.
Agora está a ponto de ser o sócio
mais novo na história do escritório.
Quer botar isso em risco
por um caso ridículo?
Tom, tenho que pedir permissão para pegar
trabalhos de fora, e estou pedindo.
Pelo amor de Deus,
está se metendo nisso por quê?
Para sua esposa se sentir
uma advogada de verdade?
Ela é advogada de verdade, Tom.
Se quer apoiá-la, diga a verdade.
-Que é?
-Não tem como ganhar esse caso.
O Congresso faz as leis que quiser.
Isso não está sujeito
a ataques constitucionais.
Talvez você só ache isso
porque ninguém foi bem-sucedido ainda.
Ah, Marty...
Está bem. Pode tentar, mas...
Quando perder
e envergonhar o nosso escritório,
prepare-se para ver
sua carreira despencar.
Está bem. Entendido.
Obrigado, Tom.
-Obrigado, obrigado.
-Está bem.
Não! Ninguém pode fazer vista grossa
para assassinato, muito menos advogados.
Isso se chama justiça!
Justiça não significa
a mesma coisa para todo mundo.
-Você sabe do que estou falando.
-Olá, família.
Vai morrer se admitir
que eu fiz uma coisa certa?
-Esse trabalho está ótimo.
-Claro que está.
Você escreve muito bem.
Só precisa de ajustes.
Não diga que estão brigando
por causa de "O Sol É Para Todos".
Diga para a mamãe que Atticus Finch
é um exemplo a ser seguido.
Ele acobertou o assassinato de Bob Ewell.
Péssimo advogado!
-Porque você está dizendo?
-Eu, não!
É a primeira regra
do código de responsabilidade
-da Ordem dos Advogados Americana.
-Do que está falando?
Se chama ética jurídica.
Você faria o mesmo que ele
se tivesse sentimentos.
Não sei de quem ela puxou
a teimosia.
Não consigo nem imaginar.
Como foi seu dia?
"A história mostra que a mulher
sempre foi dependente do homem.
Elas precisam de cuidados especiais,
como crianças.
Isso justifica a diferença
na legislação."
Muller contra Oregon.
Lei federal.
Ou Bradwell contra Illinois.
"O destino das mulheres
são as gentis tarefas de esposa e mãe.
Assim é a lei do Criador."
Estou escrevendo a petição
e citando os mesmos casos
com os mesmos exatos precedentes
já usados.
Marty, se seguirmos por esse caminho,
vamos perder.
Espere.
Deixe comigo.
Pelo menos não é The Monkees.
Estou ocupada.
Venha cá.
Estou bem.
Sou tão forte quanto ela.
Ela quer me intimidar.
Ela quer que todos vejam
quão inteligente ela é.
Quer que sua mãe
deixe de ser inteligente?
Quero que ela pare de esfregar isso
na cara de todo mundo.
Sua avó Celia morreu
quando sua mãe tinha a sua idade.
Mas até o último suspiro dela,
elas liam juntas,
trocavam ideias uma com a outra.
Ela ensinou sua mãe
a questionar tudo.
Ela não quer te intimidar, Jane.
Ela só não quer que você se diminua.
Ela quer passar para você
o que a mãe dela lhe ensinou.
É assim que ela...
mostra que se importa.
Ela está bem?
Ela vai ficar bem.
Você disse que eu tinha
que ir para a escola estudar.
Se vai escrever sobre grandes advogados,
é melhor conhecer um.
Vocês parecem perdidas.
Falem logo.
Srta. Kenyon, viemos vê-la.
-Tentei marcar horário...
-Aqui estou eu. Não tenho o dia todo.
É sobre Gwendolyn Hoyt.
Nesse caso,
não quero falar com vocês duas.
Estou defendendo um caso.
Discriminação de gênero viola
o princípio da igualdade.
Que foi criado para garantir
igualdade aos negros
e falhou miseravelmente.
Acha que com mulheres
seria diferente?
Só queremos conversar.
Quer saber o que fiz de errado, é isso?
O que eu faria de diferente?
Acha que vai mudar o país?
Se inspire na geração dela.
Eles estão indo às ruas,
exigindo mudanças,
como nós fizemos na luta pelo voto.
O erro foi achar
que tínhamos ganhado.
Começamos a pedir por favor,
como se direitos civis
fossem doces a ser distribuídos.
Protestar é importante,
mas de nada adianta mudar a cultura
se a lei não mudar.
Você é advogada, deve pensar assim.
Vou ver se adivinho.
Você é professora, não é?
Muito conhecimento
e pouca vivência.
-Mãe, vamos.
-Quer um conselho? Aí vai:
diga à sua cliente
que não encontrará igualdade num tribunal.
-O nome do meu cliente é Charles Moritz.
-Que gracinha...
Ele contratou uma enfermeira
para cuidar da mãe,
mas o pedido de dedução
do imposto foi negado.
Ele nunca se casou.
Achou um homem solteiro
cuidando da mãe em casa.
Os juízes terão aversão por ele.
Qualquer sentimento é um começo.
Qual é o seu nome mesmo?
Ruth Bader Ginsburg.
Bom, sinto muito,
professora Ginsburg.
Talvez algum dia.
O país ainda não está pronto para isso.
Mude a maneira de pensar antes,
depois a lei.
Com licença. O prefeito
resolveu renomear esse bairro,
e agora a imobiliária
está expulsando 30 famílias
do prédio que abandonou
há 10 anos.
SoHo...
Já ouviu coisa mais ridícula?
Sei que ela é sua ídola,
mas é meio babaca.
Não, ela é incrível.
Dorothy Kenyon vem lutando
pelo direito das mulheres,
direitos civis e trabalhistas
a carreira toda.
Ela nem sempre ganha,
mas garante que será levada a sério.
Ela não quis ajudar.
O que vai fazer agora?
É a causa certa, o cliente certo,
mas as mulheres perdem essa discussão
há mais de um século.
Só porque perderam 100 anos
antes de você entrar nessa,
não significa que não devemos
tentar vencer.
Jane, isso foi muito inteligente.
Sabe quem disse isso?
Atticus Finch.
Rápido!
Que mocinhas bonitas!
É só ignorar.
Aquecemos vocês
se estiverem molhadas!
Ah, é? Que legal!
Beija sua mãe
com essa boca suja, babaca?
Mãe, não pode deixar
homens falarem assim com você.
Táxi!
Mãe, venha!
Você está ficando encharcada!
Olhe só para você, Jane.
Você é uma mulher destemida,
inconformada com os padrões sociais.
Há 20 anos,
você não poderia ser assim.
Dorothy Kenyon está errada.
Os tempos já mudaram.
-Vão entrar ou não?
-Sim, já vamos.
É o que o prof. Freund
disse em Harvard.
"O juízo pode não ser afetado
pela temperatura do dia,
mas será afetado
pelo clima da época."
Então não vamos usar
os casos antigos?
Não, vamos alegar que os precedentes
não devem mais ser levados em conta.
Freund estava se referindo a um caso
que acontece uma vez a cada geração.
Fazemos parte da nova geração.
"O princípio de igualdade
vale para todas as pessoas,
categoria na qual homens e mulheres
estão inclusos."
"Homens divorciados
são equivalentes a viúvos."
Então se ele tivesse se casado
com a enfermeira e se divorciado dela,
ele poderia ter feito a dedução
do imposto. Que maluquice!
Nosso cliente é homem.
Não se esqueça disso,
pois homens também são prejudicados
pelos estereótipos.
Garotos crescem ouvindo que não podem
ser enfermeiros, professores.
-Nem secretários.
-Nem cozinhar para a família.
Exatamente.
Estamos contando com você.
"Uma distinção totalmente irracional
entre meninos e meninas."
Qualquer contribuinte pode ter...
...um pai doente,
inclusive um homem solteiro.
...características biológicas
de nascença imutáveis...
A democracia deve valer igualmente
para ambos os gêneros.
...tratamento igual e arbitrário
descrito pela constituição.
A lei não deveria distinguir
os contribuintes pelo sexo.
TRATAMENTO JUSTO E IGUAL PARA
MULHERES
SIGNIFICA TRATAMENTO JUSTO
E IGUAL PARA
HOMENS
"A seção 214 faz uma distinção
com base somente no sexo."
SEXO
COM BASE NO SEXO
Professora Ginsburg,
terminei de datilografar a petição.
Você é um anjo, Millicent.
Posso fazer uma observação?
É que...
Quando estava datilografando,
vi aparecer na petição toda hora...
Bom...
A palavra "sexo".
Sexo, sexo, sexo, sexo.
Isso remete a hormônios
e bancos traseiros de carros.
Sabe como são os homens.
Uma palavra menos chamativa
pode ser melhor.
Talvez "gênero".
-Sabe que isso significa...
-Sem problema.
Datilografo de novo com prazer.
Obrigada.
Adivinhar não adianta nada.
Preciso saber
quantos ficaram de fora da pesquisa.
Ainda não mandaram a lista.
Então ligue para Brian Tanner.
Lembre-o de que estamos do mesmo lado
e, que se ele não mudar de atitude,
eu mesmo vou até Wisconsin esganá-lo.
Melvin.
Sua mãe nunca te ensinou
a arrumar suas coisas?
Srta. Kenyon.
Já resolveu voltar a trabalhar?
Em 1776, Abigail Adams
escreveu uma carta ao marido.
Ela disse: "Quando for escrever
a nova constituição,
lembre-se das mulheres."
Sabe o que o maldito fez?
Posso imaginar.
"Idaho Statesman".
Você precisa de um hobby.
Coitadas dessas pessoas.
Sally e Cecil Reed. Divorciados.
O filho deles cometeu suicídio.
Os dois querem cuidar do espólio.
A lei de Idaho afirma
que, numa situação dessas,
os homens têm preferência.
O motivo?
Homens são melhores em matemática.
E a Suprema Corte de Idaho
declarou que isso é perfeitamente legal.
Dorothy, tem estudantes presos
na Califórnia por protestar.
Tem escolas no Mississippi
que se recusam...
Você é um covarde.
A diretoria ameaçou te demitir
porque você defendeu refratários.
-Aí ficou com o rabo entre as pernas.
-Não é...
Não temos recursos
para pegar esse caso.
Eu já vi você bater de frente
com o governo com força total
para defender o que acha certo,
e eu admirei você por isso.
Não vão te demitir, Mel.
Só tem velhos exaustos na diretoria,
eles não teriam coragem.
Sei disso, eu sou um deles.
John Adams se esqueceu das mulheres.
Está na hora da UALC voltar a agir.
-Está bem.
-Ótimo.
É por aqui que vai começar.
Este caso vai para o Décimo Circuito.
É de uma professora de Rutgers.
Ela é esperta.
Ruth.
Mas a constituição não diz em lugar nenhum
que o governo federal
deve tratar as pessoas
com igualdade.
O que o juízo disse
sobre isso, Srta. Parker?
Que a cláusula
do devido processo legal aponta
que a igualdade
se aplica ao governo federal também.
-Qual é o caso?
-Bolling contra Sharpe.
347 U.S. 497.
Foi decidido junto ao caso
Brown contra o Conselho de Educação, 1954.
Bolling acabou com a segregação
nas escolas de Washington D.C.
O Ministro do Supremo Warren
tomou a decisão.
E aí, professora? Tirei 10?
Bela jogada mandar o jornal
e a petição para Kenyon.
Achei que ela poderia
dar uns conselhos.
Nem venha com essa.
Não me faça mais isso.
O que achou da petição?
É um argumento convincente,
brilhantemente exposto.
Muitas mulheres trabalham agora,
e faz sentido.
Temos jardins de infância,
máquinas de lavar roupa.
-Anticoncepcionais baratos.
-As coisas mudaram.
Mas tem um problema.
Na possibilidade improvável
de você ganhar,
qual seria a solução?
Acabar com a dedução para cuidador
para todos?
Isso incluiria mães que trabalham.
Só pioraria as coisas.
Não. Você se lembra
da decisão do juiz Harlan
em junho passado
em Welsh contra os Estados Unidos?
Lembro.
Disse que expandir a lei a aproxima mais
do seu propósito do que a revogar.
Vamos adicionar uma nova seção à petição
pedindo que ampliem a lei
para incluir Charlie
e todos os outros.
Entendi.
Pode colocar o nome da UALC
na petição.
-Agradecemos o apoio.
-Pare.
Ainda acho melhor ser mulher
nesse país do que negro,
socialista ou fazer parte
de uma minoria religiosa.
Agora vamos falar sobre você assumir
Reed contra Reed.
Pare. Não.
Todos os homens em Idaho
são melhores em matemática?
Ruth, eu te dei um caso,
só um.
O argumento do caso de Moritz
também vale para mulheres,
e o caso Reed é da Suprema Corte
do estado,
ou seja, a Suprema Corte americana
tem que ouvir a apelação.
Não quero entrar em mais uma guerra.
Ligue para o advogado de Sally Reed.
Preocupe-se com o seu próprio caso.
Quero ver os argumentos do recurso
antes do tribunal
e quero estar presente
quando ensaiar a sustentação oral.
Vamos fazer uma simulação.
Não. Isso não é negociável.
Quando?
Assim que recebermos
a resposta do governo.
Onde essas pessoas
estudaram Direito?
Não é possível contestar
leis tributárias constitucionalmente, é?
-E o que seria discriminação de gênero?
-É um exagero.
Eles estão caçando problema.
Há vários casos em que não poderia
haver contestação, mas houve.
Murphy vai escrever
a resposta à acusação.
-Com todo respeito, Sr. Brown...
-Não é pessoal, Bozarth.
Se não tomarmos cuidado,
esse recurso pode dar
um ar de inconstitucionalidade
para todas as leis
que fizerem distinção de gênero.
Preciso de alguém experiente
para fazer isso.
Pode passar para o advogado-geral?
Fui eu que vi esses autos.
Mereço essa chance.
Murphy é ineficaz.
Sei como ganhar esse caso, senhor.
Mais do que Murphy ou qualquer um.
Precisa de mim nesse caso.
Brown falando.
Preciso encontrar com ele.
Está bem, me diga.
Igualdade de gênero
é um direito civil?
Todos são prejudicados, são vítimas.
É isso que UALC faz,
divide o país em subgrupos
cada vez menores.
Ginsburg. Tem câncer, certo?
-E a esposa é muito exigente.
-Mas esperta.
Dez anos.
Lutei durante 10 anos para mulheres
poderem estudar Direito em Harvard.
O departamento, a universidade
e minha esposa foram contra a ideia.
Agora que sou advogado-geral,
estou colhendo os frutos disso.
Erwin, podemos chegar
a um acordo.
Ginsburg foi um dos meus melhores alunos.
É um homem sensato.
Podemos dizer a ele que vamos devolver
o dinheiro ao homem e acabamos com isso.
Não, não. Se fizermos um acordo,
isso vai abrir um precedente.
Vamos acabar com essa ideia
de discriminação de gênero de vez.
Eles nos entregaram
uma vitória fácil.
Então vamos vencer.
Ele dá conta?
O Sr. Bozarth é um bom advogado.
Conte a ele sua ideia.
Listar as leis.
-Quais leis?
-Todas.
Todas que são diferentes
entre homens e mulheres.
Mostramos ao juiz
o problema que eles vão criar.
Filho, até onde eu sei,
o registro de leis americano
tem 20 mil páginas.
-Quem vai ler tudo isso? Você?
-Deixe comigo, senhor.
Só preciso
que me apresente a alguém.
-A quem?
-Ao secretário de Defesa.
Esses computadores localizarão
o que estamos procurando?
Sim, senhor, dentro de poucos dias.
Sem nenhuma pessoa
ter que de fato ler as leis.
Que tempos medonhos...
Ruth Bader Ginsburg?
Entrega do Departamento de Justiça.
Alguém me passa o título 33?
Escutem só.
Existe uma lei proibindo mulheres
de pilotarem cargueiros militares.
Aqui diz que não podemos
trabalhar em minas.
-E você ia querer isso?
-A questão não é essa.
Não devíamos ser proibidas.
Acha que consegue mudar
todas essas leis?
-Kiki, a cortina vai abrir em 45 minutos!
-O plano é esse.
Seria ótimo chegarmos
antes de começar, para variar.
Por favor, diga que já está...
arrumada.
-Oi. O que estão fazendo?
-Chegou a resposta do governo.
Adivinhe quem está envolvido.
Sabia que Griswold queria levar Brown
para o Departamento de Justiça.
Parece que ele conseguiu.
O que acha?
Olhe o apêndice E.
São todas as leis que fazem
discriminação de sexo.
Estamos checando todas.
Devem ter centenas.
Meu Deus!
Está certo de que Daugherty
ficará do nosso lado?
Li como ele votou em todos os casos
e creio que sim.
E Holloway também.
Mas o último juiz... Doyle.
-Com ele, será mais difícil.
-Isso é inadmissível.
O Décimo Circuito tem que ser
unânime na decisão, James.
Esse papo de discriminação de gênero
não pode chegar à Suprema Corte.
Sim, senhor. Eu entendo.
Qual é o problema com esse juiz?
Bom, ele luta fervorosamente
pelos direitos civis.
Há dois anos, exigiu que crianças negras
e brancas fossem à mesma escola em Denver.
Houve protestos, incêndios,
exigências para que largasse o juizado.
Nem um atentado à bomba na casa dele
o fez mudar de ideia.
Naquele caso,
ele estava aplicando a lei.
Os Ginsburg estão pedindo
que ele crie leis.
Precisamos ressaltar a diferença.
Mostrar aos juízes
como os Estados Unidos ficariam
se tomassem a decisão errada.
Crianças saindo da escola para chegar
em casa e não encontrar ninguém.
A mãe está no escritório
ou na fábrica trabalhando.
Se homens e mulheres competirem
por emprego, elas aceitam ganhar menos.
O que seria de um homem
que não consegue sustentar a família?
Que mulher iria querê-lo?
Os salários diminuiriam,
o número de divórcios aumentaria.
A sociedade começaria
a se desintegrar.
Exato. A oposição quer que a questão
seja o princípio de igualdade.
Os juízes vão decidir
em que tipo de país e sociedade
querem que seus filhos
e netos cresçam.
Certifique-se de que os juízes percebam
que o que está em jogo
é a família americana.
Legal!
Mãe, posso fazer parte do júri?
Não tem júri em tribunais superiores.
Sem testemunhas, nem provas.
É só você e os juízes.
-Gerry! Oi.
-Olá. Como vai?
-Se lembra da Jane?
-Oi.
Jane, este é meu antigo professor
Gerald Gunther.
Pode entrar.
Veja só como você cresceu!
-Olá, James.
-Oi.
Que tal nossa sala de audiência?
Bom, só falta a Balança da Justiça.
Então, quem Mel chamou para ser
o terceiro juiz?
-Pauli Murray.
-Então ele não quer facilitar, né?
Quem é Pauli Murray?
O próprio Thurgood Marshall
disse que a obra de Pauli
é a bíblia dos direitos civis.
Gerry, eu trouxe seu martelo.
Advogada do recorrente,
pode prosseguir.
De novo.
Vossas Excelências,
permita-me o tribunal.
A seção 214 do Código Tributário
inclui mulheres empregadas e solteiras
que cuidam dos pais,
mas excluem Charles Moritz,
um homem solteiro
realizando a mesma função.
Minha esposa fica em casa
para cuidar dos filhos.
-Está dizendo que ela sofre opressão?
-Não, juiz.
-Mas, como homem...
-Não, não. Pode parar.
Não fale do juiz.
Acha que ele não se dá conta
de que é homem?
Não quero
que ele fique na defensiva.
No caso Brown, falamos com todas
as letras: isso é errado.
Sem ofensa, mas Thurgood Marshall
tinha algo que Ruth não tem.
-Colhões?
-Gravitas.
-Eu começo de novo?
-A menos que pense que já ganhou o caso.
Quando estiver pronta.
Vossa Excelência e juízes.
A seção 214 do Código Tributário
inclui mulheres empregadas e solteiras
que cuidam dos pais,
mas excluem Charles Moritz,
um homem solteiro
realizando a mesma função.
Não existe fundamento racional...
Por que não é racional?
Os homens trabalham,
as mulheres ficam em casa.
É assim desde sempre.
A segregação de raças
também foi legitimada
a partir de justificativa histórica.
A classificação...
Está comparando raça com gênero?
Ambos são características biológicas
imutáveis.
Este país luta para dar aos negros
uma representação justa na sociedade.
Está dizendo que se formos
favoráveis ao seu cliente
estaremos nos submetendo a ter,
sei lá,
mulheres sendo bombeiros
e homens sendo enfermeiros?
E por que não?
Se mulheres quiserem apagar incêndios...
E pilotos?
-Repetindo, se as mulheres quiserem...
-Juízas?
-Por que não?
-Altas executivas? Generais?
E gari? Você quer ser gari?
-Se homens quiserem ser professores...
-Tenha dó.
-As pessoas deviam fazer o que amam!
-Errado!
Está estragando tudo!
-Leu o apêndice na petição?
-Está indo pelo lado errado!
Estas leis foram escritas por homens
que acham que é um privilégio
não ter as mesmas obrigações que eles,
mas não é!
É uma prisão,
e estas leis são as grades!
Então vai ser assim?
Vai enfrentar todos eles
ao mesmo tempo?
-Foram vocês que fizeram as perguntas.
-Você não tem que responder, Ruth.
Está entregando
esse caso de bandeja!
Ou você foca no seu cliente
ou vai perder!
Para eles, não está falando de mulheres
em geral, e sim de suas esposas,
que estão em casa cozinhando carne.
Carne se assa, não se cozinha.
-Acho que já chega, Mel.
-Não!
Eu acho que não, Gerry.
Olha, quando criança,
você era uma gracinha e muito esperta,
mas agora está parecendo
uma mulher briguenta e amargurada.
Se agir assim em Denver,
você vai estragar tudo.
Vai te matar sorrir um pouco?
Esse é seu conselho?
Ignorar os juízes e sorrir.
Este é o melhor patê que já comi.
Você pode se esquivar.
Mulheres deveriam ser bombeiros?
"Com todo respeito, não pensei sobre isso,
porque meu cliente não é bombeiro."
Ou pode mudar o rumo.
"Este caso não é sobre bombeiros,
e sim sobre contribuintes,
e não há nada exclusivamente masculino
em pagar imposto."
Ou faça uma piada.
"Qualquer um que tenha filhos
não ficaria intimidado
por um prédio em chamas."
E aí retorne ao caso.
Marty, faça a sustentação oral.
Não, não.
Ruth é a especialista em gênero.
Metade do caso é tributário.
O importante é Charles Moritz vencer.
Eu disse que não, Mel.
Pode esquecer.
Os dois poderiam falar.
Martin fala primeiro,
focando na questão do imposto.
Aí é a vez de Ruth,
que vai falar sobre gênero.
-Pauli, tome.
-Obrigada.
-Gerry, este é o seu.
-Mel. Mel.
Ninguém supera Ruth Ginsburg
em nenhum aspecto do direito.
Não sei na UALC,
mas quem não percebesse isso
no meu escritório seria demitido.
Mesmo assim,
ela fará só metade da sustentação.
-Esse é...
-O argumento dela é revolucionário,
mas escrever petições
é um trabalho acadêmico, certo?
A sustentação oral deve ser feita
por um advogado que inspire respeito.
Um advogado que saiba recorrer.
-Vocês formam uma boa equipe.
-Foi muito bom.
Foi um exercício muito produtivo.
Tenho que ir a um evento.
Pauli, Gerry,
querem dividir um táxi?
Claro.
-É uma boa equipe.
-Obrigado por vir, Gerry.
Foi ótimo vê-la. Tchau.
Tchau.
Você é tão sutil. É...
Você nem faz esforço, não é?
Mel estava te provocando,
tentando te pressionar.
Claro que sim, ele é impiedoso.
Mas isso não muda o fato
de que não estou preparada.
Não é culpa sua,
você nunca fez isso.
É isso que vou dizer ao Charlie
quando perdermos?
Quer levar "Teorias de Tributação"
para Denver?
Quem tem o Marty não precisa disso.
Colocou a petição
de Kirk contra Superintendente?
Sim.
Dep. de Direito da Rutgers.
Mel Wulf quer falar com você.
Diga que saí.
Sinto muito, senhor...
Ele disse que é urgente.
O que era tão importante assim?
Estou animado
para trabalharmos juntos!
Eu entendo. Ela acabou de chegar.
Para você também.
Certo. Ruth Ginsburg, Allen Derr.
Como vai?
A Suprema Corte divulgou que vai ouvir
a apelação de Reed contra Reed.
Isso é ótimo.
A Sra. Reed está feliz
com a oportunidade.
Allen é o advogado de Sally Reed.
Então a UALC vai ajudar?
Você disse que era o certo a fazer.
Mel disse que você entende muito
dessa área.
Você é nossa arma secreta, Ruth.
Então...
Querem que eu vá à Suprema Corte?
Eu...
Eu disse a Allen que você ajudaria
a escrever a petição.
É só pegar a petição de Moritz
e trocar os pronomes, não é?
É mais complicado do que isso.
É brincadeira.
Bom, vamos começar agora mesmo.
Allen, boa estadia.
Aproveite para assistir a alguma peça.
-Obrigado.
-É.
Certo.
Kiki e eu temos que conversar
sobre umas coisas.
Claro, não vou atrapalhar.
Foi um prazer, Ruth. Ou Kiki.
Mel.
Não posso esquecer isto aqui.
Que imbecil...
-Me deixe defender o caso.
-Ah, dê um tempo.
Tenho tanta experiência
no tribunal quanto ele.
-Você não tem experiência!
-Vão usar meu argumento.
Ele é advogado de Reed há três anos.
Ela confia nele.
Ela recusou até a mim!
Agora escute,
temos algo a discutir.
Ernie Brown ligou hoje de manhã.
Por conta do caso Reed,
o governo quer fazer um acordo
com Moritz.
O caso Reed é vantajoso para o nosso.
Estão ficando nervosos.
Eu disse que você iria segunda-feira
assinar o documento.
Por que fez isso?
-Charlie não vai querer um acordo.
-Convença-o.
Não farei isso.
Primeiro,
me tirou metade da sustentação...
Ninguém tirou nada de você, Ruth!
Você não foi vítima de roubo.
Te dei essa chance pelo bem da causa.
-Foi você que me deu?
-Foi, sim.
-E controle suas emoções.
-Você primeiro.
Allen vai alegar na Suprema Corte
que os tempos mudaram.
Não pode acontecer do Décimo Circuito
negar isso.
Nada fortaleceria mais o argumento
do que Charlie ganhar no tribunal.
Seria ótimo, mas na vida real,
com advogados...
-Acha que não sou persuasiva?
-Nunca tive tanta certeza de algo, Ruth.
Não é você que me diz
quando desistir.
Você não conseguiu nem fazer
a simulação sem dar vexame.
Você vai perder, Ruth,
e fazer o movimento feminino
regredir dez anos. Ou mais!
Vamos evitar um problema.
Será que só você não percebe isso?
São as petições de Allen
de outros casos.
Combine-as com a petição
do caso de Moritz.
Eu reviso depois.
É uma petição da Suprema Corte.
Posso pedir para outra pessoa,
se quiser.
E Ruth,
quanto antes ligar para Charlie,
melhor.
Eu tive uma ideia.
Qual?
Agora não importa mais.
Me conte.
Podíamos ter pegado o apêndice E
da petição do governo,
aquela lista abrangente de leis
que fazem distinção entre os sexos,
e elaborar
nossa própria lista fatal.
Podíamos ter começado
um projeto na UALC
para contestar cada lei, uma por uma,
no poder legislativo, nos tribunais,
até homens e mulheres estarem
em pé de igualdade perante a lei.
E eu que achava
que as coisas tinham mudado...
O papai me contou.
Por que Mel Wulf
está sendo tão babaca?
-Ele acha que vou perder.
-De jeito nenhum. Não pelo que sei.
Como advogada do Sr. Moritz,
tenho a obrigação ética
de passar a proposta a ele.
Você quer ajuda para desfazer
o trabalho mais importante da sua vida
ou prefere fazer isso sozinha?
Eu sei que esse caso...
Que eu fiz uma bagunça
com a nossa vida e...
Me desculpe.
Pelo quê?
Por fazer seu trabalho?
Por quem fez isso,
se não por mim?
E eles vão admitir que não soneguei
e que a lei é injusta, certo?
Não, Charlie.
O governo não dirá isso por conta própria.
Mas então como eu terei ganhado?
Você não terá.
Mas vai receber o dinheiro.
E as outras pessoas?
Quando você veio aqui, disse...
Charlie, o acordo é só para você.
Não vai beneficiar mais ninguém.
Mas temos como ganhar?
Bom, temos...
e o impacto seria sentido
por gerações.
Mas a UALC acha...
que é melhor você aceitar
a proposta.
Mas você é minha advogada, Ruth.
O que você acha?
Ah, Ruth!
-Professor Brown.
-Por favor, entre.
-Reitor Griswold.
-Sra. Ginsburg.
Que bom que está botando em prática
sua formação em Harvard.
Na verdade, isso que estou fazendo
aprendi na Columbia.
Ruth sempre foi minha aluna
mais preparada.
Tinha muito a provar.
Atualmente, tanto as mulheres
quanto os homens são casos perdidos.
Como vai a pequena Jane?
Já cresceu bastante.
E temos outro filho, James.
-Eles devem dar muito trabalho.
-Sim.
A nós dois.
Ernie preparou o documento.
Meu cliente ficou muito entusiasmado
com a proposta.
Que ótimo! Ótimo.
Mas ele tem algumas condições.
Condições? Que condições?
Primeiramente, ele quer receber
o dinheiro todo de volta,
-e não só uma parte.
-Sim, bom...
Conseguimos dar um jeito nisso.
E quer que o governo reconheça
que ele não fez nada errado.
E que fique nos registros do tribunal
que a seção 214 do Código Tributário
faz discriminação de sexo,
e por isso é inconstitucional.
Não posso concordar,
e você sabe disso!
Mel Wulf sabe disso?
Então vejo você no tribunal.
Obrigada, senhores.
Foi um prazer.
Vossas Excelências,
permita-me o tribunal.
Vossas Excelências...
A seção 214 do Código Tributário...
Vossas Excelências,
permita-me o tribunal.
Bom dia.
Você está preparada.
Você nasceu preparada.
Vá lá dentro e mostre aos juízes
a Ruth Ginsburg que eu conheço.
-Professor Brown.
-Marty.
-Charlie.
-Bom dia.
-Você deve ser a Jane.
-Prazer, Sr. Moritz.
-Sr. Ginsburg.
-Não. Sou Mel Wulf.
-Da UALC.
-Eu sou o Sr. Ginsburg. É um prazer.
A RAZÃO É O CERNE DE QUALQUER LEI
Bom, aqui estamos.
Todos de pé.
O Tribunal de Apelações do Décimo Circuito
está em sessão.
Juízes Doyle, Holloway
e Daugherty presidindo.
Todos sentados.
Você tem um século de jurisprudência
a seu favor.
Faça o seu trabalho.
O primeiro caso é o auto
número 71-1127.
Charles Moritz
contra a Receita Federal.
Cada lado terá 30 minutos
para falar.
Faltando dois minutos,
o oficial do tribunal se levantará.
Quando o tempo acabar,
ele vai se sentar.
Advogado do recorrente.
Sr. Ginsburg, pode começar.
Bom dia, Vossas Excelências.
Permita-me o tribunal.
Hoje vamos demonstrar que a seção 214
do Código Tributário
discrimina injustamente o nosso cliente,
o Sr. Charles Moritz,
por ser homem.
O Congresso pressupôs que cuidadores
provavelmente seriam mulheres.
Isso é tão incoerente assim?
Se a lei afirma que todos cuidadores
podem fazer deduções, sim.
Se os autores da lei
tivessem pensado
que ela só se aplicaria a mulheres,
teria sido um pressuposto.
Mas eles foram além.
Especificaram com todas as palavras
quem se qualifica como cuidador.
Como é a prerrogativa deles.
Mas duvido que faria vista grossa
se valesse apenas para cuidadores brancos.
Não é a mesma coisa.
Com todo respeito, nós discordamos.
Minha colega vai discutir
as questões constitucionais.
Está comparando raça com gênero?
-Minha colega...
-Sim, já vamos chegar lá.
Mas quero que responda a pergunta.
Para que uma lei faça discriminação,
ela tem que distinguir entre grupos
arbitrariamente, correto?
-Minha colega...
-Sr. Ginsburg.
Eu perguntei ao senhor.
Tem que ser arbitrariamente, sim.
E acreditamos
que a lei em questão faz isso.
O Sr. Moritz nunca se casou.
A possibilidade de ele ter que cuidar
de crianças é menor,
mas de cuidar dos pais, não.
Se ele fosse mulher...
E o senhor acha que essas categorizações
sempre são discriminatórias?
Ele está querendo
que ele faça uma afirmação geral.
Não sei se sempre, juiz.
Só posso falar
sobre este caso e este homem.
-Muito bem.
-Obrigado.
Então fale sobre ele.
Repetindo, a única diferença
entre o senhor Moritz
e qualquer outro cuidador,
nas palavras do juiz Daugherty,
é arbitrária.
Obrigado. Cedo o resto do meu tempo
à minha colega.
Vossas Excelências...
Quando estiver pronta, Sra. Ginsburg.
Vossas Excelências,
permita-me o tribunal.
A seção 214 nega ao senhor Moritz
a dedução de cuidador do imposto
permitida a mulheres
com situação similar...
Sim, sim, isso tudo já foi dito.
Sra. Ginsburg, está ciente de que
o governo tem três poderes equivalentes.
-Sra. Ginsburg?
-Sim, claro, Meritíssimo.
E que é o papel do Congresso
criar leis.
Meritíssimo, eu sei
como o governo funciona.
Vá com calma, Ruth.
Bom, às vezes uma lei,
mesmo sendo boa,
mesmo sendo legal
de acordo com a constituição,
pode não ser benéfica para todos.
Eu tenho uma pergunta.
Se entendi corretamente,
sua preocupação é de que estão
atribuindo funções a homens e mulheres
-de acordo com o gênero.
-Isso mesmo.
-Porque...
-A pergunta não era essa.
Me parece que a lei em questão
faz o oposto.
Ela contribui para que mulheres
trabalhem fora de casa.
Isso não é bom?
Mas a lei supõe que é a mulher que deve
ficar em casa para começo de conversa.
É assim com todas as famílias
que conheço.
Então o problema é a suposição.
Então quando a lei poderia fazer
distinções entre os sexos? Nunca?
Quando a classificação
tiver uma relação racional com a lei.
Impedir mulheres de lutar na guerra,
por exemplo.
Não sei se concordo com o exemplo.
Então acha que mulheres
devem lutar na guerra?
Não, não foi isso...
Gênero, assim como raça,
é uma característica biológica imutável.
Mulheres não são inerentemente melhores
do que homens em nada e vice-versa.
-Deixar a barba crescer.
-Isso não...
Amamentação.
Ninguém pode achar
que o fato de Charles Moritz ser homem
implica na habilidade...
Por que não, Sra. Ginsburg?
Não é a mulher a principal cuidadora
na maioria das famílias?
Não são os homens que sustentam a casa?
Não são?
Na maioria dos casos, sim,
meritíssimo.
E esse fato não aponta
que essa é a ordem natural das coisas?
Meritíssimos, gostaria de reservar
o resto do tempo para a réplica.
Não sei se entendi.
Como estamos?
Está tudo bem, ainda não acabou.
Sr. Bozarth, representando o recorrido.
Pode começar.
Não os deixe esquecer o que está
de fato em jogo. Vai dar tudo certo.
Ah, Bozarth.
O mestre das citações.
Minha família
me chama assim também, juiz.
Vossas Excelências,
permita-me o tribunal.
O Congresso criou essa lei para ajudar
as cuidadoras a trabalhar fora de casa.
Cuidadoras.
Pessoas que, se não trabalhassem,
ficariam em casa.
Devemos acreditar que este homem
teria a habilidade
ou até mesmo a aptidão
para ser cuidador?
Por que não?
Por que uma mulher solteira teria aptidão
e um homem solteiro não?
Ou um viúvo, no caso?
Juiz, viúvos não escolhem ser cuidadores.
A tarefa é imposta a eles.
E em relação às mulheres,
não é preciso fazer um estudo
para provar
o que 100 mil anos de história
já deixaram claro.
E o Congresso pode criar leis tributárias
para reforçar essa lei natural?
Ele pode criar as leis que quiser.
Só estou dizendo, juiz,
que dada a ordem natural das coisas,
este homem, o Sr. Moritz,
não é vítima de nada.
Mas o país sofrerá consequências
se o recorrido não ganhar o caso.
Tenho certeza de que não há
nenhum homem aqui
que não tentaria aliviar
os fardos da esposa.
Por que julgar negativamente
os membros do Congresso que assim fizeram?
Não sou o único a pensar assim.
Há uma longa e nobre tradição
nos tribunais de manter leis como essa.
Eu prefiro ver o governo errar
por se importar demais,
por tentar ajudar demais
as mulheres do nosso país,
do que ser indiferente
aos seus fardos específicos.
Talvez o Sr. Moritz discorde.
Ou talvez ele não goste
de pagar impostos.
Não creio que seja esse o caso.
Charles Moritz é uma vítima.
Não do governo,
mas dos advogados que usaram o caso dele
para conseguir o que querem:
uma mudança social radical.
Encerro o caso aqui
e peço que o tribunal mantenha
a decisão da vara tributária.
Obrigado.
Advogado do recorrente,
você tem 4 minutos para a réplica.
Advogado do recorrente.
Advogada.
Mudança social radical.
Na minha época, não havia banheiros
femininos na faculdade de Direito.
Agora me parece chocante
nunca termos reclamado.
Não porque tínhamos medo,
e sim porque estávamos pasmas
só de estar ali.
Há cem anos,
Myra Bradwell quis ser advogada.
Ela cumpria com os requisitos
da ordem de advogados de Illinois,
mas não pôde praticar Direito
por ser mulher.
Uma injustiça que ela pediu
que a Suprema Corte reparasse.
O estado de Illinois
estava tão confiante na vitória
que nem mandou um advogado
ao tribunal.
E eles estavam certos.
Ela perdeu.
Foi a primeira vez
que alguém foi ao tribunal
para desafiar as normas
dos papéis de gênero.
Isso foi há cem anos.
Mudança social radical.
Há 65 anos,
quando mulheres do Oregon
queriam fazer hora extra como os homens
para aumentar a renda,
o tribunal se baseou
no precedente de Bradwell e negou.
Aí passaram a ter dois precedentes.
Depois três, quatro e por aí vai.
Podemos traçar uma linha direta
de Myra Bradwell a Gwendolyn Hoyt,
que há dez anos escutou que não tinha
direito a um júri com mulheres.
Esse é o legado que o governo
está pedindo que mantenham.
Estão insistindo que protejam
a cultura, as tradições
e a moralidade de um Estados Unidos
que não existe mais.
Na geração passada,
minhas alunas teriam sido presas
por indecência
por usarem as roupas que usam.
Há 65 anos,
seria inimaginável minha filha pensar
em construir uma carreira.
E há cem anos,
eu não teria o direito
de estar diante dos senhores.
Há 178 leis
que fazem distinções com base no gênero.
Podem contar.
O governo já as compilou
para o senhores.
E já que o trabalho está feito,
peço que leiam as leis.
Elas são obstáculos
para as ambições de nossos filhos.
Está pedindo que revoguemos
quase um século de precedentes.
Estou pedindo que estabeleçam
um novo precedente,
como foi feito antes
quando leis ficaram ultrapassadas.
Nesses casos, o juízo tinha
uma abordagem constitucional clara.
A palavra "mulher"
não aparece uma única vez
na constituição americana.
Nem a palavra "liberdade",
Vossa Excelência.
Pode continuar, professora Ginsburg.
O principal objetivo da seção 214
não é proteger as mulheres
nem discriminar os homens.
É oferecer aos cuidadores
a possibilidade de trabalhar fora de casa.
Então, assim como a Suprema Corte fez
em Levy contra Louisiana,
este tribunal deveria ajustar a lei
para que fique de acordo com seu intuito.
Conceder a dedução
a homens que nunca se casaram.
Ajudar todos os cuidadores
de maneira igual.
Charles Moritz foi muito bem educado
para ser o tipo de homem
que devemos torcer
para nossos filhos serem.
Charlie merece nossa admiração.
Ele não só assumiu a tarefa
de cuidar da mãe
incrivelmente determinada
quando ninguém esperava
que o fizesse,
como também superou as limitações
que todos nós e a lei
impusemos a ele.
Não estamos pedindo
que mudem o país.
Isso já aconteceu
sem a permissão de nenhum tribunal.
Estamos pedindo para protegerem
o direito do nosso país de mudar.
As leis impedem
que nossos filhos e filhas
tenham oportunidades devido
a suposições sobre suas habilidades.
Como vão refutar essas suposições
se leis como a da seção 214
continuarem em vigor?
Temos que dar conta dessas leis,
uma por uma,
custe o tempo que custar,
por eles.
E os senhores podem estabelecer
o precedente que dará início a tudo.
Podem consertar esse erro.
Encerro o caso aqui
e peço que o tribunal anule
a decisão da vara tributária.
Kiki!
Foi perfeito.
Perfeito!
-Não sabemos quem ganhou.
-Não importa, foi certo.
É só o começo.
Vou me vangloriar.
-Martin. Obrigado.
-Por nada, Charles.
Jane.
Ruth, eu...
Entrarei em contato.
Você conseguiu.
Nós conseguimos.
Acho que devíamos comemorar.
Pegamos o James
e vamos comer pizza...
O TRIBUNAL ANULOU UNANIMEMENTE
A DECISÃO DA VARA TRIBUTÁRIA
E CONCLUIU QUE CHARLES MORITZ
TINHA DIREITO À DEDUÇÃO.
Vamos agora escutar os argumentos
de Reed contra Reed.
O próximo é o auto 71-1694,
Frontiero contra Laird.
Weinberger contra Wiesenfeld.
OS CASOS MORITZ CONTRA A RECEITA
E REED CONTRA REED FORAM OS PRIMEIROS
A DECLARAR QUE A DISCRIMINAÇÃO DE GÊNERO
ERA INCONSTITUCIONAL.
-Sra. Ginsburg.
-Sr. Ministro do Supremo, com permissão.
Amicus crê que este caso
é similar a Reed contra Reed.
O critério de gênero estigmatiza
quando é usado para limitar
apenas a carga horária de mulheres.
Estão pressupondo que todas as mulheres
focam no lar e na família.
Essas distinções
têm um resultado em comum:
elas ajudam a manter
a mulher no seu lugar,
um lugar inferior
ao ocupado pelos homens.
A lei tem que parar de usar o gênero
como uma desculpa para...
A sentença impede a execução da lei
na medida em que faz discriminação
com base no sexo.
Leis como essa contribuem
para que as mulheres
fiquem numa prisão,
não num pedestal.
Sarah Grimke disse: "Não estou pedindo
que façam favores às mulheres.
Só peço aos nossos irmãos
que parem de querer nos controlar.
RUTH FOI CO-FUNDADORA DO PROJETO
DE DIREITOS DAS MULHERES NA UALC.
ELA SE TORNOU A MAIOR ADVOGADA
ESPECIALIZADA EM GÊNERO DE SUA GERAÇÃO,
GANHANDO VÁRIOS CASOS IMPORTANTES
NA SUPREMA CORTE AMERICANA.
MARTIN GINSBURG SE TORNOU
UM GRANDE ADVOGADO TRIBUTÁRIO
E PROFESSOR DE DIREITO
NA UNIVERSIDADE DE GEORGETOWN.
ELE MORREU DE CÂNCER EM 2010,
POUCOS DIAS DEPOIS DE COMPLETAR
56 ANOS DE CASADO COM RUTH.
JANE GINSBURG SE FORMOU EM DIREITO
EM HARVARD EM 1980.
HOJE ELA É PROFESSORA DE DIREITO
NA UNIVERSIDADE DE COLUMBIA.
JAMES GINSBURG É PRODUTOR
DE MÚSICA CLÁSSICA
E FUNDADOR DA CEDILLE RECORDS.
EM 14 DE JUNHO DE 1993,
RUTH BADER GINSBURG FOI INDICADA
À SUPREMA CORTE AMERICANA.
O SENADO CONFIRMOU SUA INDICAÇÃO
POR 96 VOTOS A 3.