EM ALGUM PONTO DO PACÍFICO SUL
KONG: A ILHA DA CAVEIRA
Se pudermos colocar nossas
Forças Armadas,
que possibilitaram esta vitória...
VITÓRIA!
O JAPÃO SE RENDE
a serviço da paz,
podemos esperar por uma grande era
da história da humanidade.
É A PAZ!
EUA REVELAM SATÉLITE
A velocidade do progresso
no projeto dos satélites
não pode ser tomada como
índice do nosso progresso
em mísseis balísticos.
DIRETIVA 27
CASTLE BRAVO TESTAR E DESTRUIR
Acho que estamos prestes
a expandir...
o conhecimento de nós mesmos
e do nosso ambiente...
o que é impossível de descrever
e compreender neste momento.
Pela primeira vez,
estamos colocando câmeras no espaço
e tendo uma visão da Terra
que nos permite descobrir
lugares e coisas que nunca vimos.
Os habitantes mais inteligentes
do mundo do futuro
EUA
não serão homens ou macacos.
Serão máquinas.
Nós nos lançamos a este novo mar...
porque há conhecimento novo
a ser adquirido.
Seja esse novo oceano
um mar de paz
ou um terrível teatro de guerra.
"Para domar a selvageria humana
e tornar suave a vida neste mundo."
Vamos nos dedicar a isso.
Parem com a guerra!
BUZINE PELO IMPEACHMENT
CHEGA DE GUERRA
Parem com a guerra!
Protestos pela cidade
paralisaram as audiências
nas comissões do congresso.
Prevemos mais engarrafamentos
nos próximos dias e semanas,
e retenções significantes na Beltway.
Guarde minhas palavras.
Jamais haverá uma época
pior em Washington.
Mas isso não pode nos deter.
Vamos, vamos lá!
Saiam da frente!
Não é a melhor hora para pedir.
A Monarch está prestes
a fechar, Brooks.
Estamos falidos!
Quando essa guerra acabar,
jamais aprovarão nossa expedição.
Não confio na nossa apresentação.
Nosso material são folhas soltas.
Em um dia
eu poderia ter organizado
e encadernado tudo.
Que nós, hoje, fechamos um acordo
para acabar com a guerra
e trazer paz com honra ao Vietnã.
Todos os soldados americanos
serão retirados.
Nós não temos um dia.
Olá.
Bill Randa. Quero falar
com o Senador Willis.
Claro, Sr. Randa.
Deixei-lhe uma mensagem quanto
a remarcarmos o compromisso de hoje.
Ele terá folga na agenda
nas próximas semanas.
Meu Deus.
Al, você está ótimo.
Não recebeu a mensagem, Randa?
-Reagendar?
-Pela 5ª vez? Não devo ter visto.
Será rápido.
SENADOR AL WILLIS
Certo, nem precisa sentar.
Tem cinco minutos.
Estou atrasado para uma reunião.
Então, que monstro imaginário
está caçando desta vez?
Esta é uma foto de satélite...
de uma ilha desconhecida
no Pacífico Sul.
Não foi descoberta até agora.
Muitas civilizações falaram nela
em lendas.
A Ilha da Caveira.
A terra onde Deus não
terminou a criação.
É famosa
pelo número de navios e aviões
que desapareceram lá.
Como o Triângulo das Bermudas?
Ou como o chapéu de folha de alumínio
que gosto de usar nos fins de semana?
É mais como o triângulo
que como o chapéu,
mas acho que é muito
mais que isso.
Os testes nucleares de
Castel Bravo de 1954
não foram testes.
Estavam tentando matar alguma coisa.
NAVIO DA MARINHA DOS EUA
MISTERIOSAMENTE DESTRUÍDO
Creio haver um ecossistema
que não imaginamos como seja.
E o lugar para encontrá-lo
é nessa ilha.
Um lugar onde o mito e a ciência
se encontram.
Randa, é um conto de fadas.
Harry Truman não pensava assim quando
fundou a Monarch em 1946.
Em termos de desperdício,
A Monarch está junto com
busca por vida alienígena.
É, mas aqueles caras são loucos.
Deveríamos ter fechado o projeto
anos atrás.
Esta é uma oportunidade
para o nosso país.
Ouça, senador. O Landsat vai enviar
uma missão à ilha.
Podíamos pegar carona
nessa operação.
Com sua permissão, é claro.
O que espera encontrar?
Recursos, remédios, a cura do câncer,
descobertas geológicas.
Possíveis combustíveis alternativos.
Senador, veja...
Ouça, para ser honesto...
não sabemos ao certo
o que existe lá.
Certo? Mas lhe direi o que sabemos.
Amanhã, o Novosat russo passará
por este setor.
Em três dias, eles terão as mesmas
imagens que nós.
Então, o que houver lá,
é melhor descobrirmos antes.
Certo?
Não acredito que vou dizer isso...
mas isso quase fez sentido.
Obrigado.
Vou arranjar a carona para vocês.
Mas ouçam bem.
Chega.
Isso precisa acabar. Chega.
Promete? Foi o último favor, ok?
Senador?
Uma última coisa.
Vou precisar de escolta militar.
VIETNÃ
BASE AÉREA DE DA NANG
3ª CIA DE HELICÓPTEROS DE ASSALTO
BEM-VINDO
Atenção todos os soldados
e pessoal da base.
A retirada final das tropas
começará às 6h.
Façam as malas, senhoritas.
Estamos indo para casa.
-Mills.
-Sim?
Quantas cartas
escreveu para ela?
Dez, quinze.
Quantas ela respondeu?
Sei lá, três, quatro.
Sua mãe é uma escrota.
Obrigado por me fazer ver
isso, Cole.
Vou dizer a ela quando encontrá-la,
daqui a 48 horas.
É, sua mãe é uma escrota.
Certo?
PACKARD
EXÉRCITO DOS EUA
Os EUA está deixando claro para
os comunistas...
que a retirada das tropas está ligada
à libertação de prisioneiros de guerra.
Washington notificou o Viet Cong
e os norte-vietnamitas hoje
que a retirada...
Senhor?
Chapman.
Precisa de algo, senhor?
TEN. CEL PRESTON PACKARD
Não, de nada.
Entendido.
O que vai fazer quando voltar
para o mundo, Chapman?
Vou trabalhar na Eastern Air Lines.
Grace e Billy se mudaram
para Atlanta
e estão me esperando.
E o senhor?
Tudo isso para quê?
Senhor?
Dê o fora daqui, Chapman.
Vá se divertir.
Está tudo bem?
Nos trinques.
Coronel Packard!
Ligação para o senhor.
Aqui é Packard.
Packard, é o General Ward.
Estão preparados
para uma última operação?
Eu não me oporia, senhor.
Sua ordem de voltar para casa
já foi oficializada.
Não quer descansar?
Estou aqui para cumprir quaisquer
ordens, senhor.
Não se empolgue muito.
Cientistas do Programa Landsat acharam
uma nova ilha com o satélite deles.
Precisam de transporte aéreo
para um mapeamento.
Entendido. E, senhor?
Sim?
Obrigado.
LIFE
EDIÇÃO ESPECIAL 1973
O ano em fotos
Randa, não entendo.
Já conseguiu escolta militar.
Para que precisamos de um rastreador?
E por que um SAS?
SAIGON
DISTRITO DE QUAN NAM
Ex-SAS. Nenhum
comprometimento com ninguém.
E ele resgatou 12 pilotos abatidos
em Danang, em 1972.
Mas sua fonte disse que ele passa
o tempo livre...
num cabaré de bandidos.
Seu diploma de Yale vai nos levar
pela selva, Brooks?
E meu pai dizia que não importa
o lugar onde um homem bebe,
mas quanto ele bebe.
Concorda comigo?
Você vai.
O.k.
O que diremos a ele?
O suficiente para ele aceitar.
Um homem com quem
vale a pena conversar.
Uma ilha inexplorada?
Vou dizer o que pode matá-los.
Chuva, calor, lama,
mosquitos transmissores de doenças.
Podem levar remédio
para malária,
mas e as outras bactérias?
E nem falei das coisas que podem
comê-los vivos.
Pagaremos o dobro.
Você não faz ideia do perigo.
Quero cinco vezes isso.
E um extra, se voltarmos.
Se?
Pague a ele.
Acho que o Sr. Conrad deve
ser bem recompensado.
Ao lucro em tempo de paz.
Uma pergunta.
Vieram aqui procurar
um rastreador.
Quem ou o que vou rastrear?
Esta é toda a informação que temos.
Certo? Não há mapa.
Só imagens de satélite.
Então, precisamos de alguém
como você,
com seu conhecimento
de terreno inexplorado na selva,
para nos guiar em nossa expedição.
Somos apenas acadêmicos e cientistas.
Precisamos de alguém experiente.
Caso as coisas deem errado.
Os homens vão à guerra
em busca de algo, Sr. Conrad.
Se tivesse encontrado,
o senhor estaria em casa agora.
-Weaver.
-É o Jerry.
Oi, Jerry.
Diga-me, eu consegui?
Você conseguiu o emprego
no Landsat.
Consegui?
Alô?
É o Athena, ancorado em Bangcoc.
Pier 14, amanhã à noite, às 18h.
18h amanhã.
Obrigado. Fico lhe devendo uma.
Não entendo. Por que um trabalho
documentando um mapeamento
quando ia fazer capa da Time?
Jerry, quando três fontes lhe dizem
a mesma coisa palavra por palavra,
você sabe que estão mentindo.
Tem algo acontecendo aqui
que ninguém contou.
BANGCOC
TAILÂNDIA
Não acredito. Estão de brincadeira?
Faltava um dia.
Para voltarmos para casa!
Mas não! Agora temos
que ir para outra ilha...
com outra selva.
O Vietnã não é uma ilha, idiota.
Key West é.
E é onde eu preciso estar agora,
tomando um drink.
Key West também não é uma ilha.
É uma ilhota.
Não achei graça, Cole.
Mason Weaver, fotógrafa.
Mason Weaver é uma mulher?
Quando vi, era.
Posso ajudá-la?
Dois anos no Vietnã.
Onde?
Comando Militar de Assistência.
Botou o seu na reta.
Respeito isso.
Mas é gente como você que fez
a gente perder apoio nos EUA.
Não vai culpar as pessoas
sem armas...
por perder a guerra, vai?
Uma câmera é muito mais perigosa
que uma arma.
E não perdemos a guerra,
nós a abandonamos.
Sei.
Olá, sejam bem-vindos.
Sou o Supervisor de Campo do Landsat,
Victor Nieves.
Este é meu colega Steve Woodward,
nosso organizador de dados.
Nossa expedição nos levará
a um lugar
que toda rota marítima comercial
conhecida tem evitado há séculos.
Como mostram nossos satélites,
a ilha é cercada por um sistema
de tempestades perpétuo,
o que lhe permite permanecer
oculta do resto do mundo.
Mas com os helicópteros
do Coronel Packard,
seremos os primeiros a chegar
do outro lado.
É com prazer que teremos
a companhia, pela primeira vez,
da equipe de exploração
de recursos
chefiada pelo Sr. Randa,
da Srta. San, bióloga,
e do Sr. Brooks, geólogo.
Nosso foco será a superfície da ilha,
o deles, o subsolo.
Sr. Brooks.
É simples, na verdade.
Usaremos explosivos para sacudir
o terreno e criar vibrações
que nos ajudarão a mapear
o subsolo da ilha.
Entraremos pelo litoral sul
e lançaremos cargas sísmicas
para que possamos entender melhor
a densidade do solo.
Vão jogar bombas?
Instrumentos científicos.
Ouviram isso, rapazes?
Somos cientistas agora.
Vocês não são cientistas.
Depois montaremos um acampamento-base
para excursões por terra chefiadas
pelo Sr. Conrad.
Major Jack Chapman.
Certo. Uma vez na ilha,
a interferência da tempestade bloqueará
todo contato com o navio.
Significa que estaremos sozinhos.
Três dias depois, uma equipe de
reabastecimento nos encontrará aqui,
no extremo norte da ilha.
Será nossa única oportunidade
de saída segura
por um período de tempo desconhecido.
Então, um conselho para todos:
não a percam, por favor.
ÁREA RESTRITA
PESSOAL AUTORIZADO
EXÉRCITO DOS EUA
600 CARTUCHOS 7.62 MM
O que está fazendo aqui embaixo?
Eu lhe pergunto o mesmo.
Por que uma missão de mapeamento
geológico precisa de explosivos?
Você não prestou atenção na aula.
As cargas sísmicas são para
a pesquisa geológica.
Você acredita nisso?
Eu não disse isso.
Já conheceu o Coronel Packard?
Sim.
Ele é muito estressado.
É um herói de guerra condecorado.
Faz parte do pacote.
E você?
Fotografar uma missão de mapeamento não
é um passo atrás para uma fotojornalista?
Uma foto certa ajuda a moldar opiniões.
E você ganha o Pulitzer.
Está bem, Capitão Conrad.
E você?
Como as forças especiais britânicas
se meteram nisso?
Só "Conrad". Pedi baixa.
Eles me ofereceram dinheiro.
Você não me parece um mercenário.
Você não me parece uma
fotógrafa de guerra.
Fotógrafa antiguerra.
O que está escrevendo aí, Chap?
Uma carta para o meu filho.
QUERIDO BILLY
"Querido Billy,
eu disse que estaria em casa no seu
aniversário, mas menti.
Sou um péssimo pai.
Espero que esta carta compense isso."
Curta demais.
Esta tempestade parece muito
pior ao vivo.
Deveríamos considerar
o adiamento da missão.
A que distância fica essa ilha?
Oitenta quilômetros, talvez mais.
Leve-nos mais perto.
Se quiser decolar, decole daqui.
Consegue atravessar, Coronel?
-Nossa chance é agora.
-Por este buraco aqui?
Sim, é uma rara bolsa de baixa pressão.
Aprecio seu empenho, Randa,
mas como Supervisor de Campo
da agência controladora,
sugiro que abortemos.
Resolvido, vamos abortar.
Sábia decisão.
O inspetor do Landsat vai
se inspirar na sua coragem.
Não, vai se inspirar no meu bom senso.
Isso é só um mapeamento.
De uma das últimas áreas
inexploradas da Terra.
E você quer cancelar por causa
da chuva?
Fique no barco se quiser.
Pode levar anos para termos
outra oportunidade.
Sei que sua unidade é capaz
de enfrentar intempéries, Coronel.
Por que não deixamos o Coronel
Packard desempatar?
Não vou entrar nesse helicóptero.
Pedimos para armar os helicópteros.
Eles não deveriam saber por quê?
Por quê? Ficarem alarmados?
Só precaução, Brooks.
Certo.
Dois minutos para a decolagem.
Militares e civis, embarquem
na aeronave designada.
Dois minutos para a decolagem.
Em que o velho vai nos meter, Cole?
Nada que ele não faria.
Ele vai chefiar.
Ele não tem saudade da cama dele?
Eu tenho da minha!
Não tem saudade da sua cama?
Você tem cama, Cole?
Você tem uma cama, certo?
Vejo você no ponto de encontro,
Chapman.
Sim, senhor.
Um minuto e trinta
para a decolagem.
GASOLINA
Desimpedir e evacuar o convés.
Um minuto para a decolagem.
-Bateria?
-Checada.
-Partida do gerador?
-Partida do motor?
-Checada três vezes.
Aqui é Fox Líder para Grupo Fox.
É hora, mais uma vez...
do show do Grifo e da formiga.
Como sempre, lembrem-se:
segurem-se bem!
Atenção, pilotos. Decolagem autorizada.
Decolar, decolar, decolar.
Formação de combate.
Mantenha contato visual.
Fox Cinco, avise quando decolar.
Fox Cinco em posição.
Entendido.
Equipe Fox, em formação atrás de mim!
Mantenham-se juntos!
Vamos cumprir nossa missão!
Manter curso.
Nada que não tenhamos feito antes.
"Querido Billy.
Já olhou para um furacão e pensou:
acho que vou atravessá-lo
com meu helicóptero?
Porque é o que está prestes
a acontecer."
Querido Billy.
É melhor você se segurar.
Fox Líder para Grupo Fox.
Acionar navegação inercial.
E lembrem-se da história de Ícaro,
cujo pai deu-lhe asas de cera
e o alertou para não voar perto
demais do sol.
Mas a empolgação era tanta
que ele foi subindo, subindo,
até que o sol derreteu suas asas
e ele caiu no mar.
Mas o Exército dos EUA não é
um pai irresponsável,
e nos deu asas do mais puro aço forjado
da Pensilvânia.
Garantido contra derretimento.
Que lindo, hein?
Vamos aterrissar bem suave.
Fox Líder para Grupo Fox.
Espalhem-se. Verifiquem suas áreas.
Fox Sete, desembarque o Landsat.
Entendido, Fox Líder.
Fox Três dirigindo-se à Área Seis.
Desçam-nos ali.
O resto permaneça
com o líder da equipe.
Retirem o equipamento.
Vamos lá, rápido.
SISTEMA PRONTO
Pronto para cargas sísmicas.
Entendido.
Grupo Fox, pode soltar.
Entendido, Fox Três.
Indo direção 0-9-0.
Está vendo o que estou vendo?
A resposta sísmica é incrível.
Ei, Randa, não vai acreditar nisso.
O leito de rocha
é praticamente oco.
Ataque!
Cuidado!
Em guarda, Fox Cinco!
Fox Oito abatido! Fox Quatro abatido!
Responda, Fox Três.
Meu Deus!
Fox Sete posicionando-se à direita.
Alguém sabe o que é isso?
Sei lá, cara. Minha Nossa!
Três km a oeste da Zona
Vermelha de Aterrissagem.
Jesus! Nunca vi nada igual!
Formem um perímetro de 300 metros.
Não ataquem.
Entendido. Subindo a 1800 m.
É um macaco?
Que diabo é aquilo?
Alguém fale comigo, caramba.
Virem à direita, direção 2-5-0.
Fox Líder para Grupo Fox.
Formem um perímetro.
Preparar artilharia.
Caramba! Olha essa coisa!
Estou me borrando aqui!
Fox Líder para Fox Grupo. Fogo!
-Que diabo é isso?
-Eu não sei!
Afaste-se! Afaste-se!
Não recebo ordens de você!
Tire-nos daqui!
Fox Nove abatido!
Fox Seis fora de controle.
Vamos cair.
Fox Cinco, aqui é Fox Líder.
Fox Nove caiu
a 1 km da curva do rio.
Envie equipe de resgate.
-Câmbio.
-Fox Cinco sobrevoando.
Temos homens saindo pela porta!
Preciso de ajuda aqui. Preciso...
Merda!
Matem esse filho da mãe.
Vamos entrar quente!
Estou vendo o monstro!
Suba!
Preparem-se para impacto!
SOS, SOS!
Corra para o lado, idiota!
Segurem-se!
Cuidado!
Meu Deus!
Preparar para colisão!
Segurem-se!
Fox Líder abatido!
Fox Cinco se aproximando
para resgate!
Nós o avistamos!
Aguente firme, Coronel Packard.
Estamos chegando!
Aguente, Briggs. Estou chegando.
Vamos cair!
Repito, vamos cair!
Ouça, quero que me diga
uma coisa agora.
-Você ama sua mãe?
-Eu amo!
-Quanto você a ama?
-Eu a amo muito!
FOGO
Tem alguém em voo?
Repito, tem alguém em voo?
Todos foram abatidos. Todos eles.
Estamos no lado sul da ilha.
Tem um rio a uns
quilômetros daqui.
Se ficarmos nas margens,
chegaremos à saída no litoral norte.
E depois? Todos os nossos
helicópteros foram derrubados.
Daremos um jeito de sinalizar
para o navio.
Mandarão uma equipe de busca.
Só temos que chegar à saída.
Eu deveria estar sentado
num escritório.
Espere, não vamos conversar
sobre isso?
Acho que estamos espalhados
num raio de 8 km.
Deveríamos ir para o norte e nos
juntar a quem encontrássemos.
Você está bem?
Não sei responder
a essa pergunta agora.
Também não sei o que era aquilo.
E a fortuna que lhe pagaram?
Espero que valha.
Não vamos mesmo falar sobre isso?
Sabe que isso não é normal, certo?
Coisas assim não acontecem!
Aqui é Fox Líder para Grupo Fox.
Se alguém estiver ouvindo,
responda. Câmbio.
Fox, Chapman.
Fox Seis, Chapman.
Repita suas coordenadas.
Quatro km a oeste do pico mais alto.
Novembro Alpha 3, 0, 0. Câmbio.
Entendido, Chapman,
Oeste do pico mais alto.
Câmbio.
Fox Seis, confirme,
estamos no Sea Stallion.
Chapman, mantenha sua posição.
Iremos até você. Tem munição bastante
nesse helicóptero para matar
aquela coisa.
Verifique seu perímetro.
Localize possíveis locais de emboscada.
Chapman.
Reles,
está de folga ou está
pronto para ir?
Pronto para ir, senhor.
Chapman para todos os postos.
Reconheçam o terreno.
Cole, o que há de errado com você?
Como pode ter apetite agora?
Comer é para os vivos.
Fomos derrubados por um macaco
do tamanho de um prédio.
É.
Foi um combate não convencional.
É só isso que seu cérebro
consegue processar?
Não há precedente tático.
Fizemos o melhor possível
nas circunstâncias.
Cia. Grifo!
Graças a Deus vocês estão bem.
-Prazer em vê-lo, senhor.
-Nós estamos bem.
Quantos restaram?
Sete sobreviventes.
Sete mortos em combate.
Galetta, Saraf e Hodges.
Slivko e o resto estão desaparecidos.
Cadê o Randa?
Como vai?
Bem, obrigado.
Ótimo.
Que bom.
Eu estava preocupado.
Vai me contar tudo
que não sei.
Senão, estouro seus miolos.
Monstros existem.
Não diga.
Ninguém acreditou em mim.
Ontem, eu era um louco.
Mas hoje...
Então isso nunca se tratou
de geologia.
Vocês jogaram as bombas
para desentocá-lo.
Quem é você?
Ouviu falar do USS Lawton?
Ninguém ouviu.
Dos mil jovens naquele navio,
fui o único sobrevivente.
Disseram à minha família
que afundou em batalha...
mas sei o que vi.
Ele não tinha consciência.
Nem raciocínio. Só queria destruir.
Passei os últimos trinta anos
tentando provar a verdade
do que aprendi naquele dia.
Este planeta não nos pertence.
Espécies antigas o dominaram
muito antes da humanidade.
E se teimarmos em não ver,
elas o tomarão de volta.
O órgão em que trabalho
é conhecido como Monarch.
Somos especialistas na caça de Organismos
Terrestres Gigantescos Não Identificados.
Sabia que aquela coisa estava aqui?
Lamento pelos seus homens, Coronel.
De verdade.
Leve-nos para casa com provas.
Para que possamos mandar
a cavalaria.
Eu sou a cavalaria.
É chamada de Teoria da Terra Oca.
Randa me contratou
porque escrevi um artigo
consubstanciando o que muita
gente acha ideia de gerico.
De que existem
espaços subterrâneos enormes
-isolados da superfície do mundo.
-Passagens.
Randa acreditava que a ilha poderia
ser uma delas.
Um local de emergência para
o que quer que viva abaixo.
Espécies antigas como a que
acabamos de ver.
Eu pensei que ele estivesse louco.
Aqui é Slivko. Estão ouvindo?
Tem alguém aí?
Estamos indo para norte,
para o local do resgate.
Todos aqui parecem estar
calmos demais agora.
Estão ouvindo? Alguém?
Estamos fora de alcance, Slivko.
Droga.
Guarde para quando estivermos
mais perto do grupo.
Fiquem parados.
Calma.
-Slivko.
-O quê.
Abaixe a arma.
Estes homens não morreram em vão.
Juro por Deus
que suas mortes serão vingadas.
Agora, vamos chegar
até o Chapman e a munição.
Conhece a história do rato,
do leão e do espinho?
Sim.
Ótimo, então.
Caso vejamos o primata outra vez.
Sabe que, na história,
o rato se torna amigo do leão
depois de tirar o espinho
da pata dele, certo?
Não, não é isso.
O rato mata o leão
com o espinho.
Quem lhe disse isso, Cole?
Minha mãe.
Isso explica muita coisa.
Cuidado! Merda!
-Cuidado!
-O que é?
-Lá em cima!
-Nas árvores!
-Atirem!
Cole!
Não, não!
Vamos ajudá-lo!
Não consigo mirar!
Corte as pernas! Corte as pernas!
Peguei você!
Esqueça, pessoal. Vamos em frente.
Fiquem perto.
Que diabo é isso?
Atrás de você.
Fiquem todos calmos. Fiquem calmos.
Conrad.
Para trás!
-Gente!
-Parem, parem.
Parem, parem!
Não atirem!
Não, não é preciso isso.
Qual é!
Fica frio todo mundo!
O quê?
Não acreditei quando eles
disseram que estavam vindo.
Não dormi a noite toda
pensando em como eu e Gunpei
sonhamos com este momento.
E agora, ele chegou.
28 anos, 11 meses
e 8 tentativas fracassadas
de voltar ao mundo
e, em vez disso,
o mundo vem a mim?
Não é engraçado?
Eles nunca sorriem.
Você caiu aqui?
Perdão, senhorita.
Tenente Hank Marlow, do 45º.
Pus o velho uniforme de voo
por sua causa.
Você é mais bonita
que um cachorro quente e uma cerveja
em dia de jogo,
no Wrigley Field.
Mas você é real.
Certo?
Eu disse a vocês, não disse?
Eu disse
que estava tudo bem.
É isso aí.
Tem uma coisa lá fora, cara.
Tem muita coisa lá fora.
Agora, vamos para casa.
Não vão querer ficar aqui à noite.
Devem ter notado muitas coisas
estranhas nesta ilha.
Enquanto estiverem aqui onde
as pessoas moram, estarão bem.
Esse muro...
é para se protegerem daquela coisa?
Não, não é dele que querem
se proteger.
O quê?
Estas pessoas moram no topo das árvores,
enquanto nós moramos na raiz.
Algumas delas parecem não envelhecer.
Não há crime
nem propriedade privada.
Elas não ligam para isso.
Obrigado. Obrigado.
Então, boas notícias.
Disseram que podem dormir aqui.
Não os ouvi dizer nada.
Eles não falam muito.
Quando estiverem aqui pelo mesmo tempo
que eu, vocês entenderão. Vão ver.
Espere aí. Espere, espere.
Não podemos ficar.
Temos que sair da ilha.
Temos nossas vidas.
Eu tenho uma vida.
Nieves, não é hora. Está bem?
O que cai aqui, tende a ficar aqui.
ANDARILHO
Pelo que sei,
esse navio encalhou
dez anos antes de eu chegar.
Está aqui desde 1944?
É.
E a guerra? Nós ganhamos?
Qual?
Isso faz sentido.
Isto é solo sagrado para eles.
Se gostam de suas mãos,
não toquem em nada.
BOM PARA SUA SAÚDE
Olhem para isso.
Pelo que contam, por milhares de anos
o povo desta ilha viveu com medo.
É muito tempo para se viver aterrorizado.
Aí, um dia, a coisa mais
incrível aconteceu.
Algumas das coisas que eles temiam
começaram a protegê-los contra
o que os estava devorando.
Mas nada dura para sempre, eu acho.
E aqui é onde eles homenageiam
o último de seus salvadores.
Sim.
É o Kong.
Ele é rei por aqui.
É Deus para essas pessoas.
Kong é muito bom.
Fica na dele.
Aqui é a casa dele.
Somos apenas convidados.
Mas não se chega na casa de ninguém
jogando bombas,
a menos que queira briga.
Não foi o Kong que matou seu amigo?
Não.
Foi um deles.
Kong é deus na ilha,
mas os demônios vivem abaixo de nós.
Como se chamam?
Os Iwis não pronunciam
o nome deles.
Mas eu os chamo de lagartos da caveira.
Por quê?
Porque soa bem.
Está bem.
Olhe, inventei esse nome.
Estou tentando assustá-los.
Concordo em chamá-los assim.
-Você concorda?
-Sim.
-Gostei do nome.
-Parece um ótimo nome.
Nunca disse esse nome alto.
Agora que falei, parece idiota.
Você chama do que quiser.
São grandes lagartos. Horríveis.
Eles vêm das entranhas da Terra.
Por isso Kong está tão zangado.
As bombas despertaram muitos deles.
Muita sorte de vocês ele estar por aí,
ou vocês teriam morrido.
São ardilosos. Muito malvados.
Ele pode derrotá-los,
desde que os pegue quando
ainda são pequenos.
É bom não acordar o grande.
-Qual o tamanho dele?
-Enorme.
Matou toda a família do Kong.
Kong é o último de sua espécie,
mas ainda está crescendo.
E é bom torcer para isso.
Porque os Iwis dizem
que se o Kong morrer,
o grandão virá.
Aí, um abraço.
Escute, uma equipe de reabastecimento
chegará ao extremo norte da ilha
em três dias.
Você deveria vir com a gente.
Ao lado norte da ilha?
Nós iremos embora daqui.
-Em três dias?
-Sim.
Não dá para chegar ao lado
norte em três dias.
É impossível. Não tem jeito.
Pelo menos, não a pé.
Que bichinho mais feio.
Querido Billy,
este lugar é o inferno.
E monstros existem.
Debaixo da cama ou pagando
o nosso salário.
-Qual é, cara.
-Parece que ele
quer matar o macaco
em vez de nos tirar desta ilha.
É.
Será que vamos conseguir?
-O quê?
-Chegar à saída!
Temos que estar lá em três dias!
Vamos conseguir. Nós vamos conseguir.
Mas Cole, e se o Chapman
não estiver...
O Coronel disse que ele está lá.
Estávamos bem perto...
de fazê-lo funcionar.
Eu e Gunpei íamos fugir para mar
aberto e tentar chegar em casa.
Mas uma daquelas coisas o pegou.
Lá está ele.
Uma beleza.
Pode crer.
Isso flutua?
Eu e Gunpei levamos seis
anos construindo.
Batizamos de Grey Fox.
E ele flutua.
Usamos as peças do motor
do meu P-51
e do velho Zero dele.
Achamos um B-29 na praia um dia.
Foi incrível.
Está de brincadeira.
Essa coisa parece feita de puro tétano.
Sei que não é bonito de se ver,
mas com a ajuda de vocês,
podemos consertar.
A menos que tenham ideia melhor,
sugiro que comecemos.
Está bem.
Vamos, levante-se!
Vejam isso.
Ele sangra.
Nós fizemos isso.
Quando encontrarmos o Chapman,
haverá munição suficiente
no helicóptero abatido
para terminarmos o trabalho.
Magnífico.
Sabe por que uso isto
em vez de uma M-16?
Tirei de um camponês
do Exército do Povo.
Ele se entregou logo
que arrasamos a aldeia dele.
Tinha 50 anos.
Disse nunca ter visto uma arma
até nós chegarmos.
Às vezes, um inimigo não existe
até a gente procurar por ele.
O que acontece quando ele
aparece na nossa porta?
Eu pego a arma dele.
Muita sorte com isso, soldado.
Tá. Temos 48 horas para chegar
ao litoral norte.
Slivko, sabe o que está
fazendo aí?
Sim. Meu pai é mecânico.
Se eu não consertar isto,
ele me deserda.
Se é que vai me ver de novo.
Espere aí, Churchill.
A Rússia era nossa aliada.
Disse que estamos em guerra
com eles?
É uma guerra fria.
Guerra fria porque
não combatem no verão?
E os Cubs? Já ganharam
uma World Series?
Os Cubs?
Nem chegaram perto.
Nunca foram bons.
É o meu time.
De onde você é?
-Detroit.
-Tá.
Os Tigers. Eles ganharam
alguma coisa este ano?
-Não sei.
-Duvido.
Sou mais os Tigers contra
os Cubs.
Quem acha que vence numa briga,
um tigre ou um filhote?
O tigre ganha.
Porque um "cub" é um filhote de urso.
Um tigre adulto devora
um filhote de urso.
Basta pensar.
Também mandamos um homem à lua.
Não brinca.
Para quê? Simplesmente o deixaram lá?
O que ele come?
Tang. Carne enlatada.
Vamos lá, está escurecendo.
Fox Líder, aqui é Chapman.
Câmbio.
Querido Billy,
às vezes a vida nos dá
um chute no saco.
Droga.
Que tipo de música é essa?
Acabou o "swing"?
Benny Goodman?
Você veio do túnel do tempo, cara.
Esse é o som do momento.
WRIGLEY FIELD
CASA DO CHICAGO CUBS
Não sei se vou gostar de quem
está embaixo da barba.
Espero que seu barco nos leve
em 36 horas.
Porque se perdermos essa chance,
estaremos num mato sem cachorro.
Quando escrevi o artigo
sobre a teoria da Terra Oca,
toda a comissão riu de mim.
Menos o Randa.
Só ele me levou a sério.
Foi bom.
Aí julguei-o louco por dizer
que a Terra era cheia de monstros.
Não sei dizer quando
estou falando
-ou quando não estou.
-Você está falando.
-Estou?
-Sim.
-Eu estou falando?
Sua boca está se mexendo.
O quê?
Vou esfaquear você até
o final da noite.
Sério?
Brincadeira.
Se o barco não funcionar,
iremos de trem.
Não é estranho que os lugares mais
perigosos são sempre os mais bonitos?
Estou tentando tirar uma foto
de longa exposição,
mas meu flash quebrou.
Tente isto.
Obrigada.
-Força Aérea Britânica?
-Era do meu pai.
Jogou para mim do trem quando
foi lutar contra os nazistas.
Era como John Wayne para mim.
Um tipo de herói mítico.
Ele voltou?
O avião dele caiu perto de Hamburgo.
Procuraram-no por meses, mas...
Acho que nenhum homem
volta da guerra.
Realmente, não volta.
Mills, pare de perder tempo.
Vou fazer a ronda.
Coronel Packard,
esta missão até o helicóptero
abatido é bobagem.
Entendo que queira resgatar
seu soldado.
Mas o resto...
é demais para nós.
Não aprova o que estou fazendo?
Sabe onde fica a porta.
Você causou isto quando pôs
este lugar no mapa.
E eu não vou recuar.
Reconheço um inimigo quando o vejo.
O nome deste homem era
Gunpei Ikari.
Mas se tirar o uniforme
e a guerra...
Ele se tornou meu irmão.
E juramos que jamais abandonaríamos
um ao outro.
Vamos sair desta ilha.
Ainda não!
-Ponha combustível.
-Sim.
Gire a manivela, vamos lá!
Continue!
Na terceira vez, ele pega.
Vamos lá!
Vamos lá, vamos lá.
Vamos, vamos.
Isso.
Isso! Isso!
Acho que é adeus.
Obrigado.
Se forem a Chicago, procurem-me.
Não. Deixe-me ajudá-la.
Serviço de homem.
Você está bem?
Eu estou bem.
Permita-me.
Tinha que me ver na biblioteca.
Tenho esposa.
Tinha esposa.
Você tem esposa?
Acho que não sei mais.
Casamos pouco antes
de eu ir para a guerra.
Recebi um telegrama um dia
antes de eu ser abatido.
Ela disse que nosso filho
havia nascido.
Tenho um filho por aí.
Um adulto que nunca conheci.
É, ela acha mesmo que você morreu.
É o que eu acho.
Você não tem certeza.
Tem gente que espera muito tempo.
A verdade é que não espero
que me esperem.
Vou ficar bem de qualquer jeito.
Só quero uma última chance
para vê-los.
É o que basta para mim.
Vamos levá-lo para casa.
Fox Cinco, responda.
Tem alguém aí?
Aqui é Fox Cinco. Na escuta.
É! Estamos num barco.
Estamos num barco
-indo para o norte num rio.
-Num barco?
Onde arranjaram um barco?
Encontramos um Papai Noel maluco
saído do túnel do tempo,
da Segunda Guerra Mundial.
Vai conhecê-lo.
Que tipo de barco é?
É mais um avião que um barco.
Vamos chamar de "avibarco".
Estamos num "avibarco".
Precisamos da localização deles,
Slivko.
Mande um sinalizador
para podermos achá-los.
Entendido, Fox Cinco.
Fogo!
Ali!
Isso!
Repito, já os localizamos.
Dois km ao norte.
Entendido, Fox Cinco. Fox Um desligando.
Ponto de encontro em uma hora.
Preparem-se para partir!
Vão caber todos?
Isso!
Vamos para casa!
Abaixe-se!
Putz, cara.
Ele morreu.
Peguem suas coisas.
Temos que ir em frente.
Vamos nos encontrar
com o Packard.
Não. Espere um instante.
Ninguém vai falar sobre...
Ele está morto!
E não vai voltar.
Não há o que dizer.
Meu Deus.
O sinalizador estava
só a dois km ao norte.
Eles deverão chegar logo.
A menos que tenham sido comidos
por algo maior que nós.
Caramba!
Slivko!
Pensei que estivesse
morto, Slivko.
Não pensei que veria
vocês outra vez.
-Pensei que você estava louco.
-Quem me dera.
-Quantos são?
-Somos quantos...
você está vendo.
Perdemos um também.
Prazer em vê-los, pessoal!
Quem é esse?
Está vindo de carona.
Tenente Hank Marlow do 45º Esquadrão
de Perseguição do 15º.
Está aqui desde a Segunda Guerra?
Sim, senhor. Perdi o desfile?
Caramba!
Saudações, Tenente.
Vamos levá-lo para casa, senhor.
Se seguirmos por esse rio,
chegaremos ao barco e ao litoral
norte a tempo.
Ótimo.
Mas não vamos ainda.
Temos que resgatar um homem, Conrad.
Espere.
Temos que resgatar um homem?
Chapman.
Está com o Sea Stallion
abatido a oeste daqui.
Oeste? Não podemos ir para oeste!
É onde vivem as criaturas da caveira.
Temos um ditado aqui:
"Leste sempre, oeste nunca!"
Por isso o dizemos.
Para sudoeste...
até pode ser.
Mas precisaremos de mais armas
se formos para oeste.
Pessoal, é melhor a gente escutar
o Marlow.
Este lugar é perigoso.
Seu trabalho é achar homens
perdidos, certo?
Está bem, senhor.
Mas se chegarmos lá
e ele não estiver,
não enviaremos um grupo
de busca.
Estaremos de volta aqui
à noitinha. Entendido?
Em 24 horas, teremos que estar
no outro lado da ilha.
Entendido. Ouvi alto e claro.
Vocês ouviram.
Partiremos em 10 minutos.
Este é um bom grupo de rapazes.
Vamos morrer todos juntos aqui.
Vai ser uma honra morrer
com vocês, podem acreditar.
Não deveriam ter vindo para cá.
Pode dizer
que isso é uma péssima ideia.
Isso é uma péssima ideia.
Sentem este cheiro?
É a morte.
Que lugar é esse?
Isso é o que restou dos pais do Kong.
Já fotografei muitas valas comuns.
Sei reconhecer uma.
O helicóptero caiu do outro lado do vale.
Vamos atravessar e chegar ao ponto
mais alto a oeste.
Não tem como, senhor.
Temos que ir
para o lado norte agora.
E você pode ir se quiser, amigo.
Sozinho.
Não vou deixar o Jack aqui.
Quem está comigo?
Nós vamos conseguir.
Tem razão. Nós vamos conseguir.
Agora fiquem atentos.
Olhos bem abertos.
Só estou aqui há 28 anos.
Mas de que vale isso?
Cole,
não temos tempo para isso.
Apague esse cigarro.
Cuidado com o gás!
Idiotas.
Vamos. Temos que ir em frente!
Corram!
Aqui dentro!
Quietos.
Eu disse que era impossível.
Droga.
Certo, vamos embora.
Sigam-me.
Agrupem-se!
Alguém proteja a retaguarda dos civis.
Vamos em frente!
Droga.
Randa!
Prepare a metralhadora!
Antes a morte que a desonra.
Corram!
O lança-chamas!
Vamos lá!
Slivko!
Gás!
GÁS TÓXICO
Marlow! A espada!
Slivko, estou chegando!
Ele está vindo!
Escute aqui, Coronel!
É meu superior...
mas estou aqui há muito mais tempo.
E fique sabendo
que essa criatura que nos atacou
foi apenas a primeira.
Estamos no território delas
e temos que voltar imediatamente!
Não enquanto o Chapman
estiver por aí.
Sinto muito, Coronel Packard.
Chapman está morto.
Isso não muda nada!
Ainda vamos ao local da queda.
O que tem lá que o senhor
quer tanto?
Armas!
Suficientes para matá-lo.
Kong não matou o Chapman.
Mas matou estes homens!
Meus homens!
Não pode matar o Kong, Coronel.
Kong é Deus nesta ilha.
Só ele consegue manter
as criaturas no subsolo.
Ele tem razão, Coronel.
Não podemos matar o Kong.
A outra criatura
é a ameaça. E há mais delas lá embaixo.
Se tirarmos o adversário natural
de uma espécie,
ela proliferará sem controle.
Então acabaremos com ela também!
Depois de matarmos o Kong.
Não posso deixá-lo fazer isso,
Coronel.
Esperem! Não atirem!
Esta guerra nós não vamos perder.
Loucura!
Está me ouvindo?
Isto é loucura!
Por favor! Precisa nos ouvir!
Não estamos em guerra, Coronel.
Está cometendo um erro.
Suas mentiras mataram meus homens!
-E você vai nos matar.
-Essa guerra não é nossa.
De que lado está, Capitão?
Está bem, Coronel.
Encontrará seu helicóptero
a 3 km, na cordilheira.
Vou levar estes civis de volta
para o barco.
Esperaremos por vocês lá.
Está bem?
Vamos lá!
Vamos matar aquela coisa!
Steve,
vem com a gente ou vai amarelar?
Não vou amarelar.
Marlow, você está bem?
Precisamos detê-lo.
Quer tentar convencê-lo de novo?
Até parece.
Ele está surtando.
Agora sigam-me,
e sairemos desta ilha vivos.
QUERIDO BILLY
Querido Billy,
estou tentando voltar para casa,
para você e sua mãe.
Seja forte.
Com muito amor.
Que essas cartas cheguem
à família dele.
Querido Billy,
seu pai foi um grande soldado.
Tem água aqui perto.
Está perdido? Qual é a direção?
Esperem.
Esperem aqui.
Tenho que chegar a uma elevação
para achar o rio.
Eu também vou.
Vou ficar aqui.
Fiquem de olhos abertos.
No topo das árvores também.
Por quê?
Formigas.
Gigantes.
Olha uma aí.
Parece um pássaro,
mas é uma formiga.
Recolham tudo que puderem,
inclusive as bombas sísmicas.
Elas chamaram a atenção dele
na primeira vez.
Isso é uma má ideia.
Vamos em frente.
Mills, Cole,
preparem os explosivos.
Vamos dar napalm
de presente a ele.
O barco deve estar naquela curva.
Temos que ir. Agora.
Não atire!
Conrad, em que direção
nós vamos?
Vocês três precisam voltar ao barco.
É nessa direção.
Esperem por nós até o amanhecer.
Se não voltarmos,
vão em frente.
É pra já.
Aonde vocês dois vão?
Vamos salvar o Kong.
Não sem mim, amigo.
Meu Deus!
Homens!
Preparem seus explosivos!
É hora de mostrar ao Kong
que o ser humano é o rei!
Carga um.
Carga dois.
Carga três!
Packard!
Não faça isso.
Pedi com educação a primeira vez.
Não queremos briga, Packard.
Essa coisa derrubou os helicópteros!
Matou meus homens!
Kong só estava defendendo
seu território.
Nós somos soldados!
Fazemos o trabalho sujo
para que nossas famílias
e compatriotas não tenham medo!
Eles não deveriam nem saber
que isso existe!
Você perdeu o juízo.
Largue o detonador.
Pare!
O mundo é maior do que isso.
Não enche o saco!
Slivko, tire-a daqui!
Sabe que não deve
fazer isso, filho.
Solte o detonador, senhor.
Packard!
Vamos.
Acabou.
É o grandão.
Retirada!
Vão!
Coronel.
Senhor!
Morra, seu filho...
Kong está ferido. Vamos!
Disseram para partirmos
ao amanhecer.
-Eu sei.
-Já amanheceu.
Eu sei!
O que vamos fazer?
Este é o limite da ilha.
Weaver, suba naquelas pedras
e lance um sinalizador.
Com sorte, Brooks o verá.
Ganharemos tempo.
Por aqui.
Vamos. Cada segundo conta.
Cole!
Venha, temos que bater em retirada.
Vá viver sua vida.
Saiam daqui.
-Cole, não!
-Cole!
-Pare!
-Cole! Cole!
Não! Não!
Cole!
Venha. Venha, seu desgraçado.
Vamos! Andem!
Vamos lá! Rápido!
Vamos!
Marlow, ajude aqui!
Esta arma é temperamental!
Cuidado!
-Pronto!
Venha, seu miserável!
Weaver!
Weaver? Weaver.
Está tudo bem.
Então, pessoal?
Este é o caminho para Key West?
Acho que é, irmão.
Este lugar vai mudar.
Vão ficar sabendo.
Sempre ficam.
Bom, não por nós.
Voltaremos a nos encontrar
Não sei onde
Nem quando
Mas sei que voltaremos
a nos encontrar
CHICAGO TÁXI
Est. 1932
Senhoras e senhores, vamos para a metade
da oitava com os Cubs no bastão!
Se querem ver uma torcida enlouquecer,
torçam para esse cara
acertar uma bola.
Fly ball no fundo do campo.
E o sonho impossível torna-se
um sonho possível.
Vai ficar sentado aí,
no escuro?
Está gostando disso, não é?
É divertido para você?
Prometi não contar aos russos.
-Eu prometi contar aos russos.
-Ela vai contar aos russos.
Por que estão nos mantendo aqui?
-Quero ir para casa.
-Nós entendemos.
Não existe ilha nenhuma.
Nunca estivemos numa ilha.
Ilha?
Que ilha?
Brooks, o que está acontecendo?
Bem-vindos à Monarch.
Esta ilha é só o começo.
Tem mais por aí.
Como assim "mais"?
Este mundo nunca foi nosso.
Sempre foi deles.
A pergunta é: Quando vão
tomá-lo de volta?
Kong não é o único rei.
ULTRACONFIDENCIAL
MONARCH
SEÇÃO 8
OUTRAS AMEAÇAS
Tradução: Paulo Frederico Costa