Anteriormente em MAoS...
Garrett diz que sua família
é a versão a cabo dos Kennedys.
Meu irmão mais velho, Christian,
não bateu no mais novo.
Foi mais cruel que isso.
Ele me fez bater.
- Bem-vinda, agente Simmons.
- Oi, Fitz.
- É realmente você?
- Quem mais seria?
Alguém quer me dizer
o que ela faz aqui?
Bobbi é uma das nossas
melhores.
Hunter já falou
da ex-esposa demoníaca?
O tempo todo.
Caramba.
Tenho um senador com recursos
que quer Coulson.
Seu pai está vivo.
E se me deixar,
um dia a levo até ele.
Agentes:
@JBarra_ |@helder1965 | Eddy
Caio | Peruci | Müller
Agentes:
Jessyhmary | J.R.Thompson
Diretora Substituta:
Mitchelly
Eu estava aqui em 2012
quando o céu se rasgou
e os Chitauri
caíram sobre nós.
Aliens.
Aliens corriam pelas ruas,
e foi então
que a S.H.I.E.L.D. se revelou
e uniu-se aos Vingadores,
nos levando a crer
que podíamos acreditar neles,
o que fizemos.
Ficamos de braços cruzados
enquanto eles coletavam
indivíduos super-poderosos,
acumulando
armas alienígenas,
construindo bases
em todos os continentes.
Achávamos que a S.H.I.E.L.D.
nos protegia, mas na verdade,
eles tiraram vantagem
da nossa boa fé.
E eles ainda a tiram.
A Itália tomou nota
do seu relatório, General.
Você diz
que viu a S.H.I.E.L.D.,
até lutou contra eles.
Mas onde está a prova?
Onde está...
Que diabos!
Ajudem!
É a S.H.I.E.L.D!
Vão!
Parados!
É a S.H.I.E.L.D.!
Vão para a saída no canto.
Vão!
Venha.
A S.H.I.E.L.D.
cansou de se esconder.
The_Tozz e UNITED
aprentam...
MAoS - 2x06
"A Fractured House"
5h30 em ponto
todas as manhãs.
Mas não há relógio,
nem luz,
não há como ele saber
as horas.
Tem observado ele?
Todos os dias antes de partir,
todos os dias desde que voltei.
Não sei como você consegue,
ir lá, conversar com ele.
Sacrifícios que fazemos
por informação valiosa, certo?
Verdade.
Jemma Simmons
disfarçada na H.I.D.R.A.
Achei que morreria
pelo menos quatro vezes.
Estou feliz que não.
Eu também.
- Tenha cuidado com ele, Skye.
- Eu tenho.
- O que houve?
- Um ataque na ONU.
Um ataque hoje na ONU deixou
seis mortos e dezenas feridos.
Entre os feridos,
o maior opositor da S.H.I.E.L.D,
o Brigadeiro-General
da Força Aérea, Glenn Talbot.
- Senhor, não fomos nós, fomos?
- Foi a H.I.D.R.A. se vingando.
Acho que Daniel Whitehall
colocou seu pessoal
fingindo serem da S.H.I.E.L.D.
para o mundo ver.
Lá se vai
ficarmos nas sombras.
Alguém trouxe isso de casa?
Quero vocês vasculhando
canais governamentais,
para ver
contra o que lutamos.
- Sim, senhor.
- E, Skye...
Isso significa
que a escrita alien...
- Em segundo plano.
- Só até acabarmos com isso.
Acabei de ver as notícias.
Não fomos nós, não é, senhor?
Achei que não.
Só queria confirmar de novo.
Marcus Scarlotti estava
por trás do ataque.
Um assassino.
Quase matou Barton anos atrás.
Lidera mercenários,
principalmente para a H.I.D.R.A.
Os corpos desintegraram-se.
Vi referências dessa arma
no laboratório da H.I.D.R.A.
Enviado pelo especialista
em demolições.
- Toshiro...
- Toshiro Mori.
Cruzei com ele antes.
Tem um laboratório em Okinawa.
Ótimo.
Então é para lá que vocês vão.
Precisamos saber onde será
o próximo ataque
e impedi-lo antes que aconteça.
May liderará essa operação.
Pode encontrá-la
e o Hunter no hangar.
Hunter vai?
Entendi.
Obrigada, senhor.
Preciso que investigue
o disco rígido
que trouxe do laboratório.
Descobrirei o que puder
sobre aquelas armas.
- Coulson, pergunta rápida.
- Não, não fomos nós.
Isso é...
Ótimo.
May disse que vamos
em uma missão com a Bobbi?
- Isso será um problema?
- Ela disse que seria?
- Não responderei a isso.
- Então ela não disse?
Acho que todos sabemos
como se sente
sobre sua ex-esposa.
Mas se for muito complicado,
então, claro.
Whitehall está atacando.
E sem usar as próprias forças
para nos destruir,
ele tem o resto do mundo
para fazer por ele.
Tem sorte em estar vivo,
general.
É meu dia de sorte.
Pensei que você tinha
a S.H.I.E.L.D. sob controle.
Senão, não sei por que convenci
o Comitê de Serviços Bélicos
em lhe dar uma unidade
com fundos tão bons.
Porque funcionou.
Até esta manhã.
Acho que o passado
não interessa agora, não é?
S.H.I.E.L.D. atacou a ONU,
pelo amor de Deus!
Sob a sua supervisão!
Quem nos atacou
pode não ser da S.H.I.E.L.D.
É hora de eu intervir.
- E fazer o quê?
- Controlar a situação.
Agora que a S.H.I.E.L.D.
voltou aos holofotes,
a imprensa
vai aproveitar.
Se preocupa que descubram
sobre seu irmão, não é?
O que me preocupa
é que você sabe sobre ele.
Não faço politicagem,
Senador.
Não disse uma palavra
sobre seu irmão a ninguém,
e não pretendo.
A verdade, general,
é que não pode me garantir nada.
É hora de eu fazer o que devia
ter feito há meses...
Acabar com a S.H.I.E.L.D.
definitivamente.
A S.H.I.E.L.D.
é uma organização terrorista,
e deve ser tratada
como tal.
É isso que pretende falar
na sessão de emergência
da ONU amanhã?
O que pretendo fazer
é lançar uma proposta,
para uma força policial
multi-nacional
que terá como alvo
os suspeitos
que tenham ligação
com a S.H.I.E.L.D.
Usando todos e quaisquer
meios necessários.
Algum suspeito de ligação?
E quem determina isso?
A Bélgica nunca aceitará
essa proposta.
Destrói a própria ideia
de direitos dos cidadãos.
Sr. Beckers, se quiser receber
a S.H.I.E.L.D.
em suas fronteiras,
vá em frente.
Mas essa infestação
precisa ser exterminada.
Acho que a babaquice
é típica da família.
- Está surpresa?
- O irmão do Ward
nunca ligou
para a S.H.I.E.L.D.
- Não abertamente.
- É, mas o Hunter disse
que Talbot falou
de um senador com recursos.
- Acha que é ele?
- Acho.
Meses de reconstrução,
e essa é a S.H.I.E.L.D.
Poucos agentes aqui,
não muitos mais lá fora.
Se a proposta
do senador passar...
Será uma caça às bruxas.
Cada organização militar
no planeta
terá licença para caçar
os nossos agentes
e matá-los na hora.
Não posso deixar
isso acontecer.
Falarei com Ward.
Verei se ele tem
alguma informação do irmão.
E, Skye...
Mantenha o foco na família dele,
não na sua.
- Agente Walters.
- Diretor.
- Como está a Holanda?
- O de sempre, sr.
Muita bicicleta e erva.
Isso é sobre a proposta
anti-S.H.I.E.L.D.?
Não podemos correr riscos.
Divulgue à sua equipe.
Escondam-se. Busquem refúgio.
Restabeleçam contato
em 24 horas.
- Entendido, senhor.
- E, agente Walters...
Fique em segurança.
Você parece bem.
Mesmo?
Obrigado.
E, sabe, com a lourice
e tudo mais.
Você até que não fica ruim.
Gentileza sua em dizer isso.
Porque sei que tem falado
que sou uma besta infernal.
Não, acho que não.
Com certeza não usei
essas palavras especificamente.
Nem sequer soa como algo
que eu diria, na verdade.
Então, você me indicou.
Sabia que eu estava
na S.H.I.E.L.D.?
Fiquei surpresa
por ficar tanto tempo.
Sabe, estou aqui
por enquanto,
mas estou aberto às opções,
obviamente.
Como sempre.
Se faremos isso agora,
pelo menos deixe-me
pegar uma cerveja.
Vou falar com a May.
Estaremos pousando
em breve.
Certo.
Você já foi casada?
Ainda fala com ele?
Tudo bem.
Bom conselho.
Bom dia, Fitz.
Oi.
Esse é o...
Disco rígido que roubou?
Coulson me pediu para procurar
algo relacionado aos ataques.
Achei que você
poderia ajudar.
- Se não estiver muito...
- Posso...
Acho que tenho tempo,
caso precise de minha ajuda.
Bem, infelizmente,
o HD foi danificado na fuga.
Para acessar as informações,
teremos que restaurá-lo.
- O que foi?
- É que...
Você está diferente.
Só isso.
Não de um jeito ruim.
Só...
Pronto.
Acho que antes
temos que olhar no...
Sensor de impacto.
- Não, no...
- Controle de voz?
- Não. Jemma, poderia...
- Desculpe.
- Disse que queria minha ajuda.
- Não, claro que quero.
É o...
Micro...
Esta coisa aqui.
É verdade.
Estou vendo.
Precisamos falar
sobre seu irmão.
- Qual deles?
- O mais velho. O senador.
Christian.
Por quê?
O que aconteceu?
Quero informações básicas.
Hábitos, lugares que frequenta.
Coisas dessa natureza.
Você precisa ficar longe dele.
Ele não é o que aparenta.
Ele sempre
deturpa os fatos...
E se ele achar que você
é um atalho até mim...
- Isso não se trata de você.
- Não é?
Não lembra o que houve no poço?
O que ele me fez fazer?
Só tem uma coisa que o alegra.
Machucar pessoas.
Então, diga-me, por favor.
- Ele sabe que estou aqui?
- Não funciona assim, Ward.
- Eu faço as perguntas, lembra?
- E sempre respondo.
Sempre digo a verdade,
mas se Christian souber
que estou aqui...
- Você sempre diz a verdade?
- Sim.
Prometi que nunca mentiria
para você, e não menti.
Do que isso se trata,
realmente?
Preciso de informações
sobre seu irmão.
- Pessoas, conexões...
- Isso é sobre seu pai?
Pois não menti sobre ele.
- Ele está vivo, e ele é...
- Um assassino.
Esqueceu de mencionar
esse detalhe.
Você o encontrou.
Ele não nos deu nada
sobre o irmão dele.
Confie em mim,
nos deu mais do que pensa.
E você está perdendo o foco,
Skye.
Foque na missão.
OKINAWA, JAPÃO
Toshiro tem as armas
do ataque na ONU,
então temos duas opções.
Primeira, tiroteio.
Surpreendê-los,
derrubar quanto pudermos
até que tragam
a artilharia pesada.
- E a opção 2? Só para saber.
- Uso meu disfarce da H.I.D.R.A.
- Que pode ser descoberto.
- Por isso gosto da opção 1.
Por outro lado,
eu conheço o Toshiro.
O melhor meio de fazê-lo
vazar informação, é o bajulando.
- Acho que vale o risco.
- Ela dá conta.
Enganação é o forte dela.
Digo isso com sinceridade,
não sendo passivo-agressivo.
É um bom atributo
para um espião...
Maldição.
Você pode entrar,
mas se algo der errado,
vamos atrás de você.
Eles irão revistar você.
Não morra lá, certo?
Executando
interceptação de dados.
Temos som e imagem das câmeras
e acesso aos celulares.
Toshiro-san.
É bom vê-lo novamente.
Ela fala japonês?
Ele tem esse jeito irritante
de aprender tudo rápido.
E você clareou seu cabelo?
Agora você parece uma boa
e velha garota do sul.
Acreditaria se eu dissesse...
Que fiz por você?
Não.
Ainda gosta da 2ª opção?
Vocês ainda servem
aquele chá verde?
É da província de Shizuoka,
não é?
Você sempre se lembra
de cada detalhezinho.
Tente ser casado
com quem lembra cada detalhe.
Não é tão encantador.
Acha que estou sendo mesquinho,
mas não estou.
Não me importo com a Bobbi
beijando aquele cara.
Que bom, porque ficou
com um chupão no pescoço
depois da missão em Miami.
Desculpe por me empenhar
no meu trabalho.
E fazê-lo com estilo.
O chá precisa de 7 minutos
para ficar pronto.
Perfeito para falarmos
sobre negócios.
Perdoe-me, mas eu gostaria
de esclarecer algo primeiro.
Há um grande rumor...
Que você está trabalhando
para S.H.I.E.L.D.
Toshi, por favor.
Não é o que todos
estamos fazendo?
Viu as notícias de hoje?
Scarlotti e a equipe
na primeira página
com uma águia no peito.
Mas aquelas armas...
Trabalho seu, eu presumo.
Como soube?
Esse pobre coitado
acredita em tudo que ela diz.
- É o que queremos.
- Sinto pena pelo cara.
Fazer alvos parecerem especiais
é especialidade dela.
Quando dei o colar de pérolas
da minha avó, ela ficou...
Sabe que não gosto
de você, não é?
Chamo de bomba splinter.
Soa bem, não soa?
Posso, de algum modo,
conseguir uma dessas bombas?
Realmente são muito boas.
Infelizmente,
despachei todas ontem.
E não posso levar
todo o crédito.
São baseadas em uma tecnologia
antiga da H.I.D.R.A.
- Whitehall a deu para você?
- Sim, um voto de confiança.
Espero que tenha uma chance
de trabalhar no Divinador.
- O Divinador?
- O comprador o chama assim.
Soube que é alienígena.
- Não acha que é...
- O Obelísco.
O pessoal do Toshiro
está recebendo uma mensagem.
- Não.
- O quê?
Só sei que terei
uma causa maior
quando a equipe chegar
em Beckers.
Então a S.H.I.E.L.D.
terá realmente acabado.
Estão indo para Beckers?
- Agradeça depois.
- Agradecer?
- O que estava pensando?
- Eu salvei sua vida.
Eu sabia que o cara estava aí.
Você só está pavoneando.
Ele descobriu
e ia matar você!
E, querida, ninguém fala
"pavonear".
Você está se escutando?
Espere, claro que sim,
você adora sua voz.
Porque sou sensato.
Alguém tem que ser.
Por isso é difícil
lidar com você.
Ainda bem
que nos separamos.
- Sim.
- É sério?
Salvei ela duas vezes
e é isso que eu ganho.
Toshiro disse
que iam atrás do Beckers.
- Reconhece o nome?
- Sim, Julien Beckers.
- Ministro belga.
- O cara que tem mantido a paz?
Se a equipe do Scarlotti
pegar o Becker
até países neutros
apoiarão o Senador Ward.
Ligue para o Coulson.
Nós vamos para Bélgica.
Dia ruim
para ser da S.H.I.E.L.D.
Ainda não consigo achar nada
nas armas.
Fitz?
Ainda está olhando
os arquivos inacabados.
É porque...
Há algo
com essas duas partes.
- Acho que...
- As ligas iguais?
Não, não...
Não, é...
É importante porque...
Eu...
O...
Pode parar
de olhar para mim?
- Nem posso mais olhar você?
- Assim não.
Estou tentando
não tratar você diferente...
Eu sei, mas estou diferente.
E estou...
Estou tentando não ser,
mas eu estou.
E, por algum motivo,
você não aceita.
Isso não é justo.
Fitz, só quero ajudar.
Você partiu.
Eu precisava de ajuda.
Precisava de ajuda
com a camuflagem, com...
Com muitas coisas.
E de alguém
para conversar.
- Você desistiu de mim.
- Não fiz isso.
Disse que ia ver seus pais,
e então você foi para...
Pelo que sei,
você poderia ter sido morta.
E por quê?
Só porque me acha inútil?
Claro que não,
não é por isso que parti.
Então por quê?
Fitz...
Desculpe, não posso fazer isso.
Com licença.
O que faz aqui?
Não se preocupe.
Não esperei muito.
Phil Coulson.
Suponho que seja seu discurso.
Fiz algumas mudanças.
Está engraçado agora.
Estou certo que Talbot
me mencionava,
talvez seja por isso
que esteja tentando chamar...
Quem você está
tentando chamar.
Além disso, seus homens
não verificarão você...
pelo menos não durante
a próxima hora.
Você solicitou
um tempo comigo.
Quem argumentaria
quanto a isso?
- O que você quer?
- Esclarecer as coisas.
O ataque à ONU não foi nosso.
Foi a H.I.D.R.A.
Ordenado por um homem
chamado Daniel Whitehall.
Você não veio
para esclarecer.
Você precisa de algo.
E toda essa babaquice me diz que
não tem nada para dar em troca.
O que quer que eu faça?
Defender a S.H.I.E.L.D.,
condenando a H.I.D.R.A.?
O povo americano está procurando
um inimigo fácil, sr. Coulson.
Faz com que
se sintam seguros.
Como eles vão se sentir sabendo
que seu irmão era da H.I.D.R.A.?
Essa é uma ideia
complicada de captar,
especialmente
em um ano eleitoral.
- Está me ameaçando, Coulson?
- Não.
Estou dizendo que mantenho
seu irmão no meu porão.
Você voltou.
Desligou a câmera?
- Será que Coulson sabe...
- Coulson saiu.
Ele nos interrompeu antes, mas
agora ninguém está observando.
Só eu e você.
Ele está bem?
Grant está ferido?
Você tem feito
alguma coisa...
Não. Acreditamos
que existam outras maneiras
de obter informações.
Estou surpreso com sua
preocupação, sinceramente.
- Você não tem irmão, não é?
- Não.
No entanto,
sempre quis ter um.
Como filho único, você tende
a idealizar essa relação.
Família tem que cuidar
um do outro, certo?
Então, novamente...
Já ouvi histórias
que dizem o contrário.
- O que Grant disse a você?
- Muito.
Sei o que você fez.
Como que você o forçou
a torturar seu irmão mais novo.
Eu sei que
o que aconteceu no poço.
Então, é um poço agora?
Você pode pensar que conhece
Grant Ward, sr. Coulson,
mas acredite... debaixo
de cada mentira que ele diz
tem apenas outra mentira.
Coulson está conversando
com Christian?
Vocês não podem
confiar nele.
Ele vai sorrir, tocar sua alma.
É tudo manipulação.
Ele é um mestre no que faz.
Olha, eu sei o que sou.
Mas meu irmão...
é pior.
Quando éramos crianças,
nossos pais estavam sempre...
em algum trabalho oficial
ou coisa assim.
Passávamos o dia todo
caçando salamandras no riacho.
Mas eu nunca poderia ter deixado
Grant sozinho com Thomas.
Encontrei Grant lá uma vez,
em cima dele
com uma chave de fenda.
Thomas estava no chão,
gritando.
E eu vi algo...
por trás de seus olhos.
Uma coisa que tenho certeza
que você já viu antes, também.
Um segundo depois,
ele se foi,
e era só
meu irmãozinho novamente.
Ele disse aos nossos pais
que foi obrigado a fazer.
Passei muito tempo
da minha vida
tentando desvendar
suas mentiras.
Assim como eu.
No entanto,
continua dando ouvidos a ele.
Ele sempre encontra alguém
para acreditar nele.
Estou dizendo a verdade.
Você viu, agora, não é?
Nunca menti
sobre o seu pai.
Você só não me deu
a chance de dizer...
Eu sei.
Mas estou lhe dando
a chance agora.
E eu quero saber tudo.
Ele não vai se safar
desta vez.
Não vai ser simples...
mas acho que sei como
podemos ter o que queremos.
Seu pai matou pessoas, sim.
Mas tudo o que ele fez, Skye,
ele fez porque a ama.
Não posso culpá-lo por isso.
As pessoas que morreram
na província de Hunan,
não eram aldeões.
Eram agentes da H.I.D.R.A.
Eles acharam você
e sua mãe.
Minha mãe?
Ela também está viva?
Não.
Não, eles a mataram.
- Por quê?
- Eu não sei.
Mas quando seu pai chegou lá,
ele enlouqueceu.
Acabou com a aldeia
e todos nela.
Como?
- O que ele é?
- Seja lá o que ele for,
ele perdeu a família inteira
em um dia e desabou.
Mas agora, ele quer reunir
a família novamente,
e eu posso ajudar.
- Posso levá-la até ele.
- Como?
- Onde ele está?
- Eu tenho contatos.
- Pessoas que irão rastreá-lo...
- Quais contatos?
Quais pessoas?
Raina se foi.
- Eu dou o meu jeito.
- Então diga o que sabe.
Não há algo a mais?
Por favor, Ward.
Não.
Mas podemos encontrá-lo
juntos.
Eu prometo.
Obrigado por me dizer
tudo o que sabe.
Está na hora
de tirar você daqui.
- Sério?
- Sério.
Você está sendo transferido,
Ward.
Seu irmão quer você
sob custódia.
E nós daremos exatamente
o que ele quer.
Fiz um acordo com o senador.
Ele irá reverter
a proposta Anti-S.H.I.E.L.D.
em troca do irmão.
Já era hora.
Skye?
- Consegui o que precisava.
- Ótimo.
Pousaremos na Bélgica
em breve,
cheguem até o Beckers
antes do Whitehall.
Não preciso lembrá-la
que se ele for morto,
a ONU virá atrás de nós,
mesmo com o senador
ao nosso lado.
Manteremos contato.
Temos a localização
do Beckers.
Sim, teoricamente,
os pontos devem estar ligados.
Droga, Fitz.
Você está certo.
Por que está tão surpreso?
- Bem...
- Isso mesmo.
Eu também estaria surpreso...
Olá, Simmons.
Os explosivos, Mack estava...
Ele viu o...
Ele mencionava
os arquivos de registro,
sabe, metade do que ele diz
é bobagem.
Não, não é.
Dê uma olhada.
Acontece que essas bombas
são de 1940, foram criadas
por um cientista da H.I.D.R.A.
para o Caveira Vermelha.
Não é bobagem.
E o design...
E o design atual das bombas
é de um cara chamado...
- Vincent Beckers.
Vincent Beckers.
Precisamos achar o Coulson,
agora.
Escute-me.
- Não pode confiar nele.
- Três semanas e meia.
Eu sentei todo dia aqui
por três semanas e meia,
e você nunca disse nada,
mas agora quer falar?
É tarde demais.
Tudo o que eu disse a Skye,
era verdade, você sabe.
Eu nunca dei
uma informação errada.
- Isso não vale nada?
- Você nunca mais verá a Skye.
Pensei que estávamos
reconstruindo a confiança.
Eu posso ajudá-lo.
- Ainda sou da sua equipe.
- Minha equipe?
Você...
Você não é e nunca será
da minha equipe!
Você jogou Fitz-Simmons
de um avião!
Você matou Victoria Hand
e Eric Koenig!
Você traiu cada um de nós,
seu filho da puta!
O único motivo por estar vivo
é porque você era útil.
E só está sendo transferido
porque seu irmão
é ainda mais útil.
Foi ideia dele ou sua
levar-me a julgamento?
É uma boa história.
Um homem corajoso o suficiente
para fazer o próprio irmão
pagar pelos seus crimes.
Tirar o máximo de vantagem
que puder.
E o julgamento deve acabar
bem antes das eleições.
Seu irmão vê
da mesma maneira.
Talvez sejam mais parecidos
do que você pensa.
Senhor, precisamos de você.
Vincent Beckers
é o avô do Julien.
Acreditamos que a conexão
com a H.I.D.R.A. continuou viva.
Registros de viagens
de Beckers e Whitehall...
Coincidem pelo menos
12 vezes nos últimos 5 anos.
Isso não faz sentido.
Por que a H.I.D.R.A. atacaria
um dos próprios agentes?
Fomos enganados.
Coloque May na linha.
Precisam mudar a rota
para o esconderijo em Bruges.
ESCONDERIJO S.H.I.E.L.D.
BRUGES, BÉLGICA
Sr. Beckers.
Temos agentes o procurando.
- Como encontrou esse lugar?
- Eu os segui até aqui.
Senhor, a equipe da May
está a caminho.
Não.
Whitehall não queria
só colocar o mundo contra nós.
Ele usou Beckers para fazer
nossos agentes acreditarem
que o país dele
forneceria segurança.
Mas é uma armadilha.
Eles serão alvos fáceis.
O que diabos você fez?
Sr. Scarlotti.
Vou deixá-lo fazer
o que faz de melhor.
É uma pena.
Prefiro ir com calma.
A H.I.D.R.A.
nunca derrotará...
O que estava dizendo?
Saúdem a H.I.D.R.A,
pessoal.
Saúdem a H.I.D.R.A.
Estou desarmado.
Não estou atrás de problemas.
- Quem enviou você?
- Já tomou da cerveja daqui?
Esta é de Straffe Hendrik,
cervejaria na esquina.
Chame pela Zoe.
Ela vai lhe atender.
Aqui, querida,
pode beber a primeira.
Parece que está precisando.
- Essa cara, tão severa.
- Tem 10 segundos
para dizer exatamente
o que está fazendo aqui.
Sou mercenário,
como vocês.
E se estão procurando
agentes da S.H.I.E.L.D.,
os importantes...
Acontece
que conheço alguns.
Eles só precisam de...
- 90 segundos pra se posicionar.
- O quê?
Eu pego ele!
Só nós dois?
Bobbi!
Bob!
Terceira vez hoje.
- O quê?
- Que você salvou minha vida.
May.
Quantos?
Certo.
Voltem em segurança.
INFORMAÇÕES PESSOAIS:
WARD, GRANT
É engraçado.
Era aqui
que guardávamos
os materiais biológicos
perigosos.
Acho que nem tudo muda,
não é?
O que posso fazer
por você?
Eu só queria agradecer.
Por ajudar o Fitz.
Bem, por ser amigo dele.
Eu não ajudo ele.
Ele não precisa.
Sabe, o cara
que você queria de volta...
Eu nunca o conheci.
Eu só conheço esse cara,
e...
Digo, ele é um pouco estranho,
mas...
Mas eu gosto dele.
Só quero que ele seja
ele mesmo.
- Tem certeza disso?
- Sim.
Porque ouvir dizer
que ele disse como se sentia
e você foi embora.
- Não foi o que aconteceu.
- Veja...
Eu sei que vocês
têm um passado.
Mas pelo que eu vi,
a única coisa
que o faz piorar...
É você.
Eu sei.
Por que você acha
que eu fui embora?
Está partindo?
S.H.I.E.L.D. sempre foi
uma coisa sua.
Eu não vou interferir.
S.H.I.E.L.D. não é
mais a mesma.
Também estou tentando descobrir
onde me encaixo.
Só não morra lá fora, certo?
Mas se quiser ficar...
Fique.
Hora de ir.
Mãos.
Senhoras e senhores...
Menos de 48 horas atrás,
bravos homens e mulheres
perderam suas vidas
neste mesmo lugar
que estou.
E acho que devemos a eles
discutir algo
muitas vezes furtivo.
A verdade.
Às vezes queremos que as coisas
sejam mais simples do que são.
Mas a realidade difícil
é que somos criaturas complexas.
Skye.
Se eu vê-lo novamente...
Eu mato você.
E eu entendi algo que o mundo
também precisa entender.
Há uma diferença
entre S.H.I.E.L.D. e H.I.D.R.A.
Uma foi construída
para proteção,
e a outra,
dominação do mundo.
Beckers está na fronteira.
Quantos homens perderam?
Seis.
É sempre uma pena
quando um bom soldado morre.
E assim como o bem e o mal
existiam lado a lado
dentro da S.H.I.E.L.D.,
o mesmo acontecia em minha casa.
No início, tive vergonha
de compartilhar
essa verdade com o mundo,
mas meu irmão mais novo,
Grant Ward,
era um membro
da H.I.D.R.A.
Ele era um traidor.
Ele traiu seus amigos,
sua família e sua nação.
Não deem a ele
a menor oportunidade.
Diga a Skye
que isso não muda nada.
Eu vou manter
minha promessa.
Quando o mal está próximo
do seu próprio coração,
é quando as boas mãos
devem cortá-lo.
Eu dou minha palavra.
Cuidarei pessoalmente
para que meu irmão
seja punido
por seus crimes.
Mas como muitas vezes
é verdade...
A escuridão permanece
mais tempo do que a luz.
E mesmo a S.H.I.E.L.D.
tendo acabado,
H.I.D.R.A. é um problema
que o mundo
ainda deve enfrentar.
Caso contrário,
a escuridão irá crescer,
se espalhar e lançar
uma sombra sobre nós.
Trouxe dinheiro dessa vez?
Hoje nós terminamos.
Vai doer.
O resto nem curou ainda.
Não quer esperar alguns dias?
A dor me ajuda a lembrar.
The_Tozz e UNITED!
Ward is a Son of a Bitch!