Anteriormente em MAoS...
Olá, Skye. Eu sou Gordon.
Vou levá-la a um lugar
com pessoas como nós.
Pode aprender
sobre seu dom.
A verdadeira S.H.I.E.L.D.
foi fundada na crença...
de que a liderança seria
conduzida com transparência.
Coulson e seus segredos
são a ameaça.
E acho que é hora
de removermos essa ameaça.
Isso deve dar
para alguns dias.
Sem você,
não há S.H.I.E.L.D.
Eles sabem sobre Skye.
Encontre-a.
Gordon, socorro.
Agentes:
@JBarra_ | Mullr
Nano | Junio_Tk2
Agentes:
Jessyhmary | J.R.Thompson
Diretor:
Tozz
Posso lhe contar
um segredinho?
Tenho um poder divino,
genuíno, de verdade.
- Quer saber o que é?
- Tenho medo de perguntar.
Posso ver qualquer um e dizer
que carro ele deve comprar.
- Talvez eu dê só uma olhada.
- Sabe, olho para você...
e vejo um homem
que andou na linha a vida toda,
mas ultimamente parece estar
preso à rotina.
A vida perdeu a emoção.
As crianças são monstros.
A esposa só engorda.
E agora você pensa:
"É hora de soltar a fera."
- Estou acertando?
- Incrível.
Então,
este é o carro para você.
Na verdade, estou interessado
nesse utilitário.
Vou sair da estrada. Preciso
de algo que aguente o tranco.
Pago em dinheiro agora.
Um homem com dinheiro
é um homem com estilo.
Farei melhor...
Um Wrangler Rubicon 2010
modelo 4x4.
Um pouco caro,
mas ela é uma beleza.
É... bom, parece com esse.
- Entre.
- O que está fazendo?
- Devolva. Estou negociando.
- Aquela porcaria?
Este carro é meu.
Preciso que saia
agora mesmo.
Não somos criminosos.
Não queremos chamar atenção.
Se faz sentir-se melhor,
envie um cheque.
Peraí. Não podemos,
pois estamos duros.
Então entre. Vou levá-lo
até Skye, prometo.
Espere um segundo.
Vocês dois estão em conluio?
Quer saber?
Vou chamar a polícia.
Viu?
Ele vai chamar a polícia.
Está feliz?
Desculpe-me, Eddie.
A fera já está solta
há um tempo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x16
"Afterlife"
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Está segura agora.
Gordon, onde estou?
Este é o lugar
sobre o qual lhe falei.
Você me chamou.
Está lembrada?
- Há quanto tempo estou aqui?
- Dois dias.
Eu preciso... preciso ir.
Eles precisam de mim.
Algum ruim aconteceu.
Por que não consigo
me mover?
- O que está fazendo comigo?
- Estamos curando você.
Sair agora
não seria exatamente...
Já fez
pipocas de micro-ondas?
Deixe por muito tempo
e vira carvão.
Retire cedo demais
e vira um saco de milho.
Deve ser
a pior analogia de todas.
- Gordo, me ajude aqui.
- Você está sozinho nessa.
Tenho que ir agora.
Está em ótimas mãos.
É mais esperto
do que parece.
Como sabe disso?
Ele está ao seu lado
desde que você chegou aqui.
Quem é você?
Foi mal. Achei que...
Sou Lincoln,
seu transicionador.
Certo. Continuo esquecendo
que você é nova nisso.
Todos que passam
pela Terrigênese...
tem um transicionador
para ajudá-los.
Pare de enrolar. Eu...
Certo. Sim.
Deixe-me começar do fim.
Imagine milhares de anos
de evolução...
acontecendo instantaneamente.
Foi isso que aconteceu
depois da névoa.
Esses tratamentos...
estamos ajudando seu corpo...
a ajustar-se apropriadamente
à mudança,
transicionando você
rapidamente e sem dor, espero.
Em geral, começamos o processo
logo após a névoa, mas...
Quanto tempo?
Quando posso ir?
Tem lugares para ir,
pessoas para ver?
Estou preocupada
com meus amigos.
Acho que estão em perigo.
É você que está em perigo,
Skye.
Lembra-se?
Está sendo caçada.
Sete agentes caídos,
Calderon está muito mal...
e você quer defender
aquela coisa?
Ela é uma agente S.H.I.E.L.D.,
não uma coisa.
Não foi culpa dela.
Eu estava lá. Calderon atirou.
Ela estava armada e hostil.
Estava assustada
e se defendendo.
Não ligo se ela
caçava borboletas.
Não podemos
pegar leve com algo...
com poderes
daquela magnitude.
- Poderia ter matado todos.
- Mas não fez.
Só porque
aquela outra aberração a levou.
Ele era um dos de Coulson?
Nós só o encontramos
recentemente.
Coulson sabe tanto
quanto nós.
Tem certeza disso?
Se Coulson está juntando
pessoas com poderes,
precisamos saber antes
de virem até nós.
Ninguém quer uma guerra,
Barbara.
Isso não irá acontecer.
Coulson é sensato.
Precisamos acessar a caixa
para termos certeza.
Bom, então precisa de Fitz.
Caixa de vibranium puro...
sem portas,
sem fonte de força externa.
Como você entra
para recuperar os dados?
Suspeito de pontos de acessos
biométricos avançados.
Provavelmente carregados
com gatilhos autodestrutivos.
Leo Fitz, Jemma Simmons...
aqueles que fugiram.
Eu estava de olho em vocês
quando estavam na Academia.
Eu quis recrutá-los,
mas Coulson me venceu.
Soube que ele subornou Weaver
com cupcakes.
- Robert Gonzales.
- Sabemos quem é...
e estamos bastante cientes
de sua reputação louvável.
Sob circunstâncias diferentes,
talvez ficássemos lisonjeados.
Por isso é tão difícil
de compreender.
Sob circunstâncias
diferentes...
teríamos preferido
ter sido convidados,
mas aquilo
forçou nossa mão.
Tivemos que tirá-lo
do jogo.
O que tem
que é tão importante?
Só sabemos que Coulson
e Fury acreditavam...
que era valioso
ou perigoso demais...
para proteger com cautela.
Talvez fossem
suas receitas favoritas.
Talvez seja.
Então, talvez, possamos deixar
isso para trás e seguir.
Por isso estou pedindo
sua ajuda, Leo.
E se ele recusar...
vai trancá-lo,
como fez com a agente May?
Não há prisioneiros aqui.
Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
Os protocolos de saída
não mudaram.
Uma vez liberados
e interrogados,
estão livres para ir,
se é isso que querem.
Certo.
Começarei
a juntar minhas coisas.
Devia ter trazido cupcakes.
Bem, você precisa reconhecer
a lealdade deles.
Lealdade a um homem
e não à S.H.I.E.L.D.
Torna Coulson tão perigoso
quanto o que tem naquela caixa.
Que droga aconteceu aqui?
Skye.
Eles fizeram isso a ela
ou ela fez isso a eles?
Só há um jeito de descobrir.
Meu Deus!
Skye está fazendo aquilo?
Ainda bem que ela está conosco.
Ela está, não está?
- Isso não é bom.
- Pelo menos não a levaram.
Então ela está por aí,
vamos achá-la e...
Isso é novo.
Ela acabou de ser abduzida
por aliens?
- O que foi aquilo?
- Não sabemos o que ele é.
Ele levou o pai da Skye
e Raina.
Sério? Eu mal sumi
por uma semana.
Não sabemos de onde ele vem,
ou para quem ele trabalha.
Ele não deixa rastros
ou pistas.
Eu a perdi.
Como está se sentindo?
Meio que normal.
Normal é bom.
Limpamos seus sistemas
linfáticos e circulatórios,
então pode se sentir
um pouco mal…
Preciso falar
com os meus amigos.
Apenas o Gordon faz contato
com o mundo exterior.
Falaremos com ele
quando voltar.
Onde estamos exatamente?
Ninguém realmente sabe.
O nome oficial é chinês...
Acho que Lai Shi...
Não sei a tradução
exatamente.
Nós apenas chamamos
de "Pós-Vida."
Você disse que o nome
desse lugar é chinês.
- Estamos na China?
- Não faço ideia.
Gordon é o único
que sabe onde estamos.
Ele é a única entrada
e saída.
Ele nos mantém seguros
do mundo exterior.
Ou nos mantém prisioneiros.
Você é meio desconfiada,
não é?
Eu acordei nua
em uma mesa...
em um lugar que ninguém sabe
onde fica, então...
- Chame-me de louca.
- Você estava seminua.
E foi você
quem pediu para vir.
Ninguém forçará você
a ficar aqui.
Não é um lugar ruim.
A vida noturna faz falta.
Então você mora aqui?
Ninguém mora aqui,
não permanentemente.
É mais um posto de parada.
Sou de Cincinnati, terminando
a faculdade de medicina.
Fui trazido aqui
quando precisei.
As pessoas vêm quando precisam
de um lugar seguro.
Por que me sinto
a novata na escola?
Todos estão me encarando.
Gordon não explicou?
Não, achei que tinha dito
que todos são como eu...
e que isso acontece
o tempo... todo.
Você está brincando?
Isso nunca aconteceu antes.
As coisas aqui têm sido feitas
de uma certa maneira.
Essas pessoas
são descendentes, sim...
mas elas esperam
ser escolhidas.
Carregam um marcador genético
e são trazidas aqui...
para serem avaliadas,
cultivadas e preparadas...
para as mudanças,
se escolhidas.
Mas só ocorre com uma pessoa
a cada poucos anos.
Elas querem se transformar?
Essa tradição é passada
por incontáveis gerações.
E eu a quebrei.
E você não só se transformou
sem permissão ou preparo...
como fez de um jeito antigo,
com Divinador e um templo Kree.
Isso não acontecia
há milhares de anos.
É por isso
que algumas pessoas...
podem estar com ciúmes.
Eu trocaria de lugar
com qualquer uma delas.
Eu não queria isso.
Eu compreendo.
A mulher que se transformou
comigo, Raina...
Gordon a levou,
e também meu pai.
- Eles estão aqui?
- Gordon leva muitas pessoas.
É o trabalho dele
nos manter seguros.
Prometo, não há ninguém aqui
que irá machucar você.
Você está protegida.
É verdade que Fury pediu
para que espionasse Coulson...
por causas dessas...
transfusões de GH-325?
É verdade também que...
o próprio Coulson pediu
para você...
para que atirasse nele
por causa delas?
Esse é o homem
que você ajudou a escapar.
Um homem que Fury
não confiava...
um homem que você mesma
um homem que não confiava
nem em si mesmo.
Existe lealdade,
e existe teimosia.
Diga-me, agente May...
Você é leal ao Coulson
ou à S.H.I.E.L.D.?
Eles são a mesma coisa.
O animal de estimação
do Coulson...
tentou matar
sete dos nossos agentes.
Agentes dedicados
e com famílias,
e você diz
que são a mesma coisa?
Coulson não tem nada a ver
com os poderes da Skye.
Eles foram causados
por uma arma da H.I.D.R.A.
Que vocês perseguiam por causa
das vozes na cabeça do Coulson.
Perseguíamos a H.I.D.R.A.
porque é o que fazemos.
E é o que devíamos
fazer agora,
ao invés de perder tempo...
com uma caça às bruxas!
O que faz aqui sozinha?
Há muito rancor lá fora.
Acham que somos traidores.
Como você está lidando?
Sempre soubemos que não acabaria
em um grande abraço em grupo.
- Coulson é bom sujeito, Mack.
- Sabemos disso.
Um bom sujeito
que foi comprometido.
Coulson devia estar no Índice
com a agente Skye.
Você sabe o que acontece...
quando pessoas com poderes
perdem o controle.
RELATÓRIO DE AÇÃO
BAHRAIN
Você tinha
que acabar com um.
Não é por isso que chamam você
de "A Cavalaria"?
Então quer acabar
Coulson e Skye?
Quero evitá-los.
As ações dele
estão nos levando...
a um confronto mortal.
Ajude-me a encontrá-lo
e terminaremos com isso.
Não se preocupe.
Quando ele estiver pronto,
achará você.
Coulson é o único homem...
que você nunca
conseguirá se livrar.
Você sempre viaja
com uísque e dois copos?
Não se sabe quando se precisará
se aquecer à noite.
- Dois copos?
- Um para a pessoa me aquecendo.
Mas vou abrir uma exceção
para você.
Preciso esvaziar
minha mente.
Sem S.H.I.E.L.D. e Skye,
no mesmo dia.
Como deixei isso?
Não tinha como você saber.
Enganaram todos nós.
Bobbi e Mack são mentirosos
e ladrões.
- Quando vir um deles...
- São bons agentes.
- Tente ver do lado deles.
- Pro inferno o lado deles.
Você é um dos poucos
por quem me arriscaria.
Gonzales, o Capitão
do Barco do Amor?
- Nem se o Inferno congelar.
- Ele tem boa tática...
e dedicou a vida toda
para a S.H.I.E.L.D.
Eu o encontrei umas vezes
no Triskelion.
Não é um vilão.
Mocinhos não apunhalam
você nas costas.
Talvez ele tenha razão.
Eu estava morto, afinal.
Não deveria estar aqui.
Todos temos dias ruins.
Que tal esquecermos isso?
Irmos para o México?
Podemos ficar na nossa,
aproveitar a vida calma.
Não é uma opção.
O problema é...
que não há boas opções.
Talvez seja hora
das ruins.
Vai mesmo deixar o Fitz
ir embora daqui?
Ele já está liberado
para partir.
E você? Vai ficar?
Fico esperando
isso se resolver...
e que as coisas voltem
ao normal.
O jeito mais fácil disso
é nos ajudar a abrir a caixa.
Não está curiosa
pelo que tem dentro?
Claro, mas não o suficiente
para trair Coulson.
Se não esconde nada de você,
abrir a caixa vai provar isso.
Se está, não acha
que deveríamos saber?
Quando estiver aberta,
vocês vão embora?
Quando soubermos
que estamos no mesmo lado.
Mas preciso do Fitz
para abrir.
Não exatamente.
Você está olhando
de forma errada.
Não é solução técnica,
é de laboratório.
Isso é seu
pelo tempo que quiser.
Gordon trouxe sua mala
da cabana...
então, tome um tempo
para relaxar.
Relaxar?
Essa vai ser minha quarta cama
nessa semana,
já fiquei presa, em quarentena,
psicoanalisada.
Deixe eu adivinhar.
Para proteger de si mesma.
Os inibidores
que essa coisa libera...
comprometeram seriamente
o processo de transição.
É um dos motivos
por ter dormido tanto.
Minha amiga
só queria ajudar.
Ela achava que estava lidando
com biologia humana, mas...
você já passou disso.
Vou dar uma olhada nisso.
Enquanto isso,
tente descansar.
Amanhã talvez vejamos
o dom que recebeu.
É mais uma maldição.
Muitos de nós
se sentem assim no começo...
mas você aprende
a controlá-lo.
Não quero controlar,
quero me livrar dele.
Por isso chamei o Gordon.
Achei que ele poderia
me consertar.
Desculpe-me.
Pensei que soubesse.
A transição é irreversível.
Ficará melhor em alguns dias,
confie em mim.
Pelo menos aguente aí
até as coisas acalmarem.
Ver o que acontece.
E amanhã é noite de pizza.
De massa grossa.
Gordon traz de Chicago.
Não pode perder.
Bom saber que os dons deles
não são desperdiçados.
Sério, descanse.
A gente se vê pela manhã.
- O que está havendo?
- A S.H.I.E.L.D. está aqui.
- A nossa ou deles?
- Deles.
Droga!
Como nos acharam?
Eu convidei.
Por que disparou o alarme?
Está se rendendo?
Na última vez que chequei,
nós éramos dois.
O que significa dois votos.
- Não vamos nos render.
- O quê, então?
Quer sair com arma e tudo,
que nem Butch e Sundance?
Isso não acabou bem.
Estava pensando
no que disse ontem...
- Sobre opções ruins.
- Era para bebermos mais.
Não vou aceitar
sem uma luta.
Vamos achar a Skye
e tomar S.H.I.E.L.D. de volta,
e precisaremos para isso
mais do que um jipe.
Quer pegar
o Quinjet deles?
Nós dois, presos aqui
e cercados?
- Brilhante.
- Tenho reforços a caminho.
Só precisamos segurar
até chegarem.
Eu tenho meus reforços.
- Só ICERs.
- Não pode ser verdade.
São agentes da S.H.I.E.L.D.
Não vamos machucá-los.
Duvido que sintam isso
sobre nós.
Não vai chegar a isso.
Pode não parecer...
mas esse lugar foi construído
para aguentar o Hulk.
Por outro lado,
espero que não estejam com...
Um aríete.
Porque aí só temos
uma hora.
Confirmado, senhor.
Coulson está lá dentro.
Levaremos tempo na porta,
mas ele não vai sair.
- Avise quando terminarem.
- Sim, senhor.
Mais boas novas?
Agente Simmons
pode estar conosco,
mas vim falar
sobre a agente May.
- Acho que sua abordagem...
- É irrelevante.
Achamos Coulson,
no local onde Skye estava.
Ele ativou o alarme.
Não foi acidente,
Coulson é muito esperto.
- Foi para nos atrair.
- A pergunta é por quê.
- Aonde você vai?
- Vai ver.
O que tem ali?
Outro quarto de transição.
Não usamos mais.
Vamos indo.
É aqui.
A melhor vista da casa.
É linda.
Um bom lugar
para esvaziar a mente,
pensar nas coisas,
fumar uma coisinha.
Mas hoje,
é para descobrir sobre você.
Conte sobre seu dom.
É por isso
que me trouxe aqui?
Para você se soltar.
O que quer que seja,
não precisa temer.
Fomos desenhados
para ser armas.
Soube diretamente
da fonte grande azul.
Segure minha mão.
Sei que é estranho,
mas você me parece...
alguém que tem mais curiosidade
do que medo.
Você está fazendo isso?
Quando eu saí da Névoa...
cada célula do meu corpo
tinha carga elétrica diferente.
Sentia como se estivesse
queimando de dentro para fora.
Mas aprendi a manipulá-las...
concentrá-las...
até mesmo transferi-las
para algo diferente,
como energia estática.
Posso senti-la movendo-se
pelo meu corpo.
É tão estranho.
Demorou um tempo
para controlar.
Quando cheguei aqui...
quase queimei o lugar,
literalmente.
Mas agora, o céu é o limite.
Sem trocadilhos, imagino.
Isso é loucura.
Nossos dons não deveriam
ser aterrorizantes.
São parte de nós.
Eu me senti perdido
antes de vir até aqui.
Procurando respostas
nos lugares errados.
Mas estamos conectados a algo
maior e mais antigo...
do que poderíamos imaginar.
Algo extraordinário.
Não fuja disso.
Detesto vê-lo partir,
Turbo.
Só meu amigo Mack
pode me chamar assim.
Sempre serei seu amigo,
Fitz.
Com sorte,
algum dia entenderá...
porque fiz o que fiz.
Se está aqui para me convencer
a abrir a caixa...
Estou aqui pois não quero
que se vá.
Acredito no que fazemos.
Quero você nisso.
Outro cuidará da caixa.
Como assim?
Simmons achou
uma forma usando...
marcadores genéticos ou algo.
Se ela vê que estamos
no mesmo time, porque você...
Está escaneando a superfície
e roteando os dados...
Por que ela faria isso?
A menos que...
É só questão de tempo
até que ela abra...
e isso acabe.
- Quanto tempo?
-Três minutos.
- Cadê os reforços?
- Não sei. No trânsito?
Estão de carro de palhaço?
Quantos são?
- Só um, na verdade.
- Um?
Não é um reforço,
é um coveiro!
Não há muitos agentes
nos quais confio.
Um? Está louco?
O que é isso?
É um kit atualizado
do Comando Selvagem.
Trip e Fitz fizeram para mim.
Ei. Você joga baralho?
Não acredito que funcionou.
Nossa mão era a vencedora.
- Há quantos de nós?
- Não sabemos.
Nem todo descendente
é encontrado,
e nem todos veem.
Gordon!
Espero que nossa pizza
ainda esteja marcada.
De verdade, acho que foi isso
que a convenceu.
Hoje não.
Eu tenho que ver
algumas urgências,
mas estou feliz
que esteja bem, Skye.
Preciso que dê uma mensagem
para meus amigos.
Avise que estou bem.
Posso pedir permissão,
mas vão ser contra.
Acho bom ficarmos quietos
por um tempo.
Espere...
Meu pai e Raina...
Para onde os levou?
Não posso dizer onde estão,
assim como não digo de você.
Mas não se preocupe com eles.
Como assim pedir permissão?
- Para quem?
- Os Anciões.
Você assustou muita gente,
Skye.
Eles têm medo
que nosso segredo não dure.
Venha.
Onde esteve?
Depois de tudo que fiz,
é assim que me trata?
Prendendo-me?
Alimentando-me como um animal?
Nem mesmo uma janela?!
Nem sei que dia é hoje!
Tem sorte
de mantermos você vivo.
Você a encontrou, não é?
Por isso está aqui.
Encontrou-a e ela está aqui.
Certo.
Eu perdoo você.
Deve ter suas razões.
Leve-me até Daisy.
Você. Não. Irá.
Quero minha filha!
Não me deixe.
Não!
Onde está você?
Vergonhoso.
Você, claramente tem,
vantagens desonestas...
e é claro que não podemos
ver-nos olho no olho...
Então só um momento...
Por que não posso vê-la?
Pois não tem autocontrole.
Sua falta de disciplina...
arriscou tudo
que nós construímos.
Você não só selou
o seu destino,
mas o da sua filha também.
Teria sido mais fácil
se usássemos armas reais.
Agora teremos que chegar
muito perto para atingi-los.
Até eles nos reconhecerem,
será tarde demais.
E ainda temos que saber
quem vai pilotar aquilo...
- Você sabe como é?
- Já vi a May pilotar.
- Sei um pouco.
- Quão pouco?
Posso nos tirar do chão.
Sabe de algo mais?
Tipo, por exemplo,
pôr a gente de volta ao solo?
Agora nós só entramos e...
Larguem as armas
e mãos para o alto.
Estão cercados.
Não estamos não.
Não mexam-se.
Mãos para o alto.
Eu não previ isso.
Como está indo?
Estou progredindo...
mas ainda vai levar
um tempo.
Existem poros microscópicos
no vibranium...
que estão calibrados
para o DNA do Coulson
Ele está em constante mudança
como um cubo mágico.
Mas se eu puder isolá-los,
então...
Eu vi tudo, Jemma.
Queria mesmo
que eu descobrisse assim?
Esperava que pudéssemos
trabalhar juntos nisso.
Tem ideia de quão valiosas...
as informações aqui
podem ser?
Precisa me ajudar com isso,
para tudo voltar ao normal.
Nada vai voltar
ao normal.
Não conseguem ver isso?
Não veem o que fizeram?
Destruíram a vida
de um homem e pelo quê?
Fitz, largue isso agora.
Por medo.
Por medo do que há
nessa caixinha preta.
Eu não acredito em medo.
Acredito na confiança
e fico chocado por fazer isso.
Sabia que isso me afastaria.
Foi como me mandar embora.
Você quer que eu parta,
não é, Jemma?
Se trabalhamos
para a S.H.I.E.L.D.,
temos o dever de cumprir
com nossas responsabilidades.
Então talvez seja melhor
se você partir.
Plano brilhante.
Não havia reforços, não é?
Aqui é Tango Romeo Delta.
Diga ao Gonzales
que temos a encomenda.
Reforços.
Agente Hunter,
agente Peterson.
Chame-me de Mike.
Que aperto de mão
que você tem.
Obrigado por vir tão rápido.
- Recebeu melhorias?
- Não posso reclamar.
Quer que eu coloque
esse avião no ar?
UPLOAD COMPLETO
Você deveria ter me dito...
que o reforço era
um ciborgue fodão.
Na verdade...
eu só queria ver sua cara
quando ele aparecesse.
Valeu a pena.
Fico feliz por isso.
Sabe que posso ouvi-los
daqui?
Confirmado.
Coulson tem outro poderoso
trabalhando com ele.
E adivinhe quem mais.
Hunter.
Se eles chegarem até a Skye,
isso sairá de controle.
Ainda tem algo
que posso usar a meu favor.
Traga-me o Ônibus
e a agente May.
Bem, não é pizza,
mas pelo menos, não é couve.
Que parece ser a única comida
que servem aqui.
Pode aquecer comida
com seus poderes?
Seria legal demais.
Eu nunca tentei, mas já aqueci
uma pequena piscina antes.
Qualquer criança de 5 anos
pode aquecer uma.
E você?
Eu lhe mostrei o meu.
Mostre-me o seu.
E você vai me ensinar
a controlá-lo?
Quando eu souber
com o que estamos lidando,
vão selecionar um guia
para ajudar a controlá-lo.
- Quanto tempo leva?
- Depende do dom.
O quanto você mudou
fisicamente.
Você é um pedaço de bolo,
comparado a outra...
Transformação física total.
E ainda não temos ideia
do que é o poder dela.
Você me disse
que eu era a única.
O quê?
Disse que eu era
a primeira pessoa...
de transição aqui
já faz um bom tempo.
- Não foi o que quis dizer...
- Ela está aqui!
Você mentiu para mim!
Disse que não há ninguém aqui
que iria ferir você.
E é verdade.
Ela está seguindo a vida, Skye,
assim como você.
A transição dela foi difícil
e ela merece o mesmo cuidado.
Pessoas morreram
por causa dela.
- Onde ela está?
- Skye.
Skye.
Nós temos que protegê-la,
assim como você.
Ela é uma de nós.
Eu não sou como ela.
Saia da minha frente, Lincoln.
Sabe que não controlo isso.
Raina!
Skye,
isso não é interessante?
Eu pressenti que veria você.
Skye, por favor, vamos.
Deixe-a ficar.
Temos muito para conversar.
O que aconteceu com você?
Destino... aparentemente.
Eu queria me libertar...
mas agora eu mal posso
ver a luz do dia.
Eu temo estar acordada...
mas meu sono é cheio
de pesadelos horríveis.
Crianças tem tanto medo
de monstros.
Eles deviam saber
que é pior ainda ser um.
- Você teve o que mereceu.
- Você também.
Eu não merecia nada disso.
- Você fez isso comigo!
- Skye.
Não, você só trouxe dor
para minha vida...
Meu pai, a névoa.
Meu amigo Trip morreu lá
por sua causa!
Não obriguei você a me seguir
até aquela câmara.
Você foi porque quis.
Você precisava ir
pois somos iguais, Skye.
Nós éramos iguais antes,
somos iguais agora.
Eu sou o exterior
e você é o interior.
- Não!
- Skye!
Então é isso que você é.
Você precisa parar.
Não! Acabe com isso!
Acabe com meus pesadelos.
Já chega!
Quem é você?
Meu nome é Jiaying.
As duas são convidadas
na minha casa.
Você não a conhece.
Não tem ideia
do que ela é capaz.
Ela é capaz de coisas
grandes e belas...
assim como todos nós.
Ela não é confiável.
Ela matou pessoas!
Até onde Gordon me informou,
você também poderia matar.
E pelo que eu pude ver agora,
certamente poderia.
Por que iriam
trazê-la para cá?
Pelo mesmo motivo
que trouxemos você.
Ela é uma de nós.
Eu não sou nada
parecida com ela.
O que quer
que tenham sido antes,
não é mais o que são agora.
Eu não posso ficar.
Não se ela estiver aqui.
Nós deixaremos
que você decida...
mas eu fui escolhida
para ser sua guia,
caso permaneça conosco.
Tudo o que eu peço
são alguns dias.
Eu vou cuidar de você,
treiná-la, vê-la crescer.
E, se você não sentir
uma conexão entre nós...
que possa ser explorada,
então...
Nunca mais teremos
que nos ver novamente.
Vamos voltar
para o seu quarto.
Eu estava certo, não?
Ela está aqui.
Eu disse que iria encontrá-la
e a encontrei.
Você estava certo, Cal.
É a Daisy, nossa filha.
Obrigada.
Posso vê-la agora?
Não.
Isso pertenceu ao meu pai
na Segunda Guerra Mundial.
Ele a usou para matar
mais de uma centena de nazistas.
Ele dizia que sempre surgia
uma maneira...
de encontrar o alvo certo
no momento certo.
Se você acha
que eu sou um traidor...
essa é a sua chance
de fazer algo a respeito.
Pegue. Puxe o gatilho.
Vamos acabar com isso agora.
Ou você pode me ouvir.
Chegou ao meu conhecimento...
que eu não estou lidando
com você da maneira correta.
E uma vez que...
devo aceitar as recomendações
de outros...
quando estou em minoria...
Aqui estamos nós.
Supondo que você vai optar
por não atirar em mim...
eu gostaria de lhe oferecer
um assento no conselho.
- Qual é o truque?
- Sem truques.
Nós vamos trazer Coulson
com ou sem a sua ajuda.
E quando o trouxermos...
ele deve ter um ótimo
advogado no conselho.
E depois disso?
Isso cabe a nós decidir.
Mas agora ele está agindo
como um fugitivo e uma ameaça.
E não pegamos leve com ameaças
contra a S.H.I.E.L.D.
Nem eu.
Eu aprecio o teatro...
mas nem você é tão estúpido
para me dar uma arma carregada.
Isso não é sobre o Coulson.
Não é sobre mim.
Não é sobre ninguém
aqui nesta base.
É sobre a S.H.I.E.L.D.
Não podemos nos dar ao luxo
de sermos inimigos...
quando existem
novas ameaças lá fora,
esperando o momento
em que estivermos mais fracos.
Uma casa construída sobre
a areia movediça vai cair.
E sem uma base forte
e unida...
a S.H.I.E.L.D. cairá novamente.
Estou pedindo sua ajuda
para defendê-la, agente May.
Tome um assento no conselho.
Piloto automático definido.
Cruzando entre 15.000 metros.
Algum destino?
- México.
- Eu o avisarei.
O agente Peterson tem trabalhado
para mim no exterior.
- Lembra-se da lista?
- A última cabeça da H.I.D.R.A.?
Mike o rastreou por 6 meses.
Conte o que descobriu.
Semana passada, interceptei
uma transmissão deles...
mencionando interesse
por pessoas com poderes.
É, parece que está em alta
ultimamente.
Ele está os caçando
e fazendo experiências neles.
Você acha que o "Sem Olho"
levou Skye como um deles?
Não, mas está ligado
ao pai de Skye...
e ao grupo de poderosos
no qual ele atua.
E a H.I.D.R.A. sabe?
- É o que parece.
- E só um cara está ligado...
aos dois lados da equação.
Se quisermos achar Skye,
temos que achá-lo primeiro.
E quem é esse?
Nossa opção ruim.
Grant Ward.
Fiz tudo que pude e nada.
Isso está muito além
de tudo que já vi.
Sem o Coulson ou algum milagre,
temo que seja só
um pedaço de lixo inútil.
Aeroporto, por favor.
Bom trabalho, Jemma.
PROSCIUTTO E MOZZARELLA
CUIDE-SE! COM AMOR, JEMMA
Com um toque de pesto aioli.
The_Tozz e UNITED!
Quero um desses tb, Jemma!