Anteriormente em MAoS...
- O telefone da Bobbi voltou.
- Pode ser uma armadilha.
A primeira pessoa
que passar por esta porta...
Cérebros por toda parte.
Está levando-os
para a guerra!
A S.H.I.E.L.D.
deve ser destruída.
Leve-a com você.
Prenda-a.
Diretor Coulson,
estamos sob ataque...
de inúmeros agressores
aprimorados.
Mataram dúzias
dos meus homens.
Precisamos de ajuda.
- E agora?
- Agora...
Nós começamos.
Acredito que Cal tomou isso.
Acho que é uma tentativa
louca de super-força.
Agora,
somos só você e eu.
Agentes:
@helder1965 | Mullr
Junio_Tk2 | Queen B. | RickSG
Agentes:
winterfall | Jessyhmary
@JBarra_ | Nano
Agentes:
Samurai | Uaiii | SilneiS
Eddy | J.R. Thompson
Isso não irá me segurar
por muito tempo, Phil!
Irá segurar
tempo o bastante.
O hangar foi esvaziado
e trancado.
Somos só nós, Cal,
para termos uma conversinha...
Quando eu sair, arrancarei
sua língua da garganta!
...e tentar sermos racionais.
Ou saímos daqui juntos
ou não. Entendeu?
- Queremos a mesma coisa.
- Quero é arrancar sua espinha.
- Não acho que queira isso.
- Vamos testar.
Acho que está disposto,
mas querer é diferente.
Queremos proteger sua filha.
Você é um homem de família.
Que cansou
da sua intromissão!
Foi sua devoção
que o fez disposto...
a fazer coisas horríveis
todos esses anos, não foi?
- Cale-se.
- Atos de violência...
que você
não quis cometer, quis?
- Sua esposa o fez cometê-los.
- Você não a conhece!
Não sabe de nada!
Diga mais uma palavra e eu...
Não estou dizendo
que ela é um monstro, Cal.
Acho que já sabe que ela é.
O que estou dizendo
é que você não é.
Sei que achou que era
por muito tempo.
Mas lá no fundo,
você é um homem bom.
Acredito nisso. De verdade.
Tem um coração cheio de amor.
- Está em você.
- Pare.
- Skye recebeu isso de você.
- Não.
- Isso mesmo!
- Não, pare! Pare!
Estava tentando salvá-la,
tentando agradar sua mulher.
Não, eu estava tentando
reunir minha família de novo!
Eu...
Eu a remontei...
pedaço por pedaço...
eu a costurei...
- mas nunca mais foi a mesma.
- Ela precisava de sangue.
Antes de Whitehall...
um idoso se sacrificaria...
a cada década
para que ela vivesse.
Continuando a tradição.
Ela chorava, gritava...
implorava
para não fazerem isso.
Ela tinha
um bom coração, Phil.
Tinha mesmo.
Só estava despedaçado.
E ela precisava tirar vidas
para curar-se.
- E você as forneceu.
- Sim, uma vila inteira.
Mas nunca foi o bastante.
Ela não se importava mais
com a vida humana.
Mesmo eu tive que mudar
para ser digno aos olhos dela.
Achei
que podia consertá-la...
se eu pudesse manter
minha promessa.
Prometi proteger
a nossa filha.
Isso inclui
proteger sua filha dela?
Você conhece Skye agora,
a compaixão dela.
Jiaying quer uma matança,
e Skye jamais concordaria.
Pense no perigo
que a coloca.
Ela não é minha filha,
mas é como família para mim...
e eu a salvarei
não importa o custo.
Por favor...
deixe-me ajudá-lo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - Season 2 Finale
"S.O.S. - Part 2"
Agente do Resinc:
lhenrique
Diretor:
Tozz
Quer me dar uma mão
para tirar essas coisas?
Ou uma cara?
Mack? Graças a Deus!
Quem está com você?
Só eu e você, "Tremor".
Seu pessoal tomou o navio.
Cerca de 100 prisioneiros.
O resto está morto.
Acho que não são
tão inofensivos.
Juro que nunca quis
nada disso.
Precisamos pará-los.
Mas se estava presa já sabe.
É a minha mãe. Ela os manipulou.
Nem todos são maus.
Estão matando
agentes S.H.I.E.L.D.,
então não ligo
para as intenções deles agora!
- Preciso das suas habilidades.
- Não consigo usá-las.
- Eles colocaram inibidores.
- Não falei dessas habilidades.
Soube que você era hacker
antes da S.H.I.E.L.D.
Aquela é a sala de ventilação
no 4º convés.
Todo o ar do navio
circula através dela.
Leve uma mala de cristais lá.
Carregue o resto no Quinjet.
Temos um problema. Desabilitei
o sistema de comunicação,
mas um sinal de emergência
foi enviado à base de Coulson.
Está criptografado
e não posso cancelar...
sem o código correto.
Um de vocês têm o código?
Sugiro que rendam-se
pacificamente.
Quando Coulson descobrir,
virá com tudo que tem.
Estão cuidando do Coulson.
Não preciso
que cancele o sinal.
Quero que você o expanda.
Este navio
e a base de Coulson...
não são toda a extensão
das operações da S.H.I.E.L.D.
Expanda o sinal.
Chame a todos.
Quer que saibam de nós?
Temos que mostrar
do que somos capazes.
É a única maneira
de nos deixarem em paz.
Não sabemos o que planeja,
mas não ajudaremos.
- Solte-me, aberração!
- O que está fazendo? Solte-o!
Gosta de gemas raras?
Acha que pode me subornar?
Não é um suborno.
É um incentivo.
Expanda o sinal,
ou haverá mais.
Se não desligarmos o sinal...
todos os agentes
virão correndo aqui.
E ela quer fazer isso
com todos eles.
O problema é que é por fios
e está do outro lado do navio.
Com dezenas de ninjas ruivas
e sabe-se mais quem no caminho.
Mas ainda vamos tentar.
Claro que sim.
As mudanças físicas dele
melhoraram.
Cuidado.
Sou um homem casado.
Desculpe-me, Phil.
Isso parece caro.
Vamos cobrar por isso.
Senhor, o pedido de socorro
do aero-porta-avião...
se expandiu
a todos os canais.
Jiaying usou essa distração
para tomar o navio.
Sim. É intimidador.
Está com May e Hunter
na linha?
Precisaremos de todos
para acabar com os Inumanos.
Eu tentei, mas a equipe
já está sem comunicação.
Aí está ele, pobre alma.
Nem sabe
no que está se metendo.
Não achei
que May estaria com ele.
Ela pode estragar tudo
para nós.
Vamos fazer a reunião
de Hunter e Bobbi...
Acabando com o resto
um por um.
Não se preocupe
com a May.
Eu cuido dela.
Devo isso a ela.
Leve isso,
olhem em todos os cômodos.
Bob?
Bobbi? Bob?
Vou encontrar você,
Bobbi.
- Agente May.
- Não exatamente.
O agente Walker assumiu
o lado sul, certo?
Ele ainda está sem radio?
Todos os agentes no lado sul,
nos encontramos lá.
Não abaixem a guarda
até verem meu rosto.
Hunter é o único
agente que resta.
Ela não sabe disso.
Bobbi.
Estou indo atrás de você, Bob.
Bob!
Vamos!
Fique comigo, Bob!
Vamos, vamos.
Vamos, Bob.
Fique comigo.
Bobbi.
Por favor,
estou com você.
Amor?
Kara? Não, não.
Kara, não.
Kara, olhe para mim.
Olhe para mim!
Não, não.
Não, Kara!
Olhe para mim, amor.
Vamos.
Meu Deus!
Por favor, Bobbi.
Reaja.
Precisamos tirá-la daqui!
Ela está morrendo!
Calma, calma.
Lindo, não é?
Não sei se é lindo,
mas imagino que seja perigoso.
Nas mãos erradas,
letal para nosso povo.
É melhor
termos controle disso.
E nós?
Quão perigosos somos?
Muito, sempre fomos.
Agora eles sabem.
O que Jiaying fez...
Foi homicídio.
Foi necessário.
Ela fará o que for preciso
para proteger os nossos.
Você sabe melhor
do que os outros.
Já esqueceu de sua vida
antes de encontrarmos você?
Claro que não esqueci.
Então você lembra o quão longe
ela foi para salvar você...
e sabe o quão longe
ela irá para nos salvar.
Não estamos fazendo nada
que a S.H.I.E.L.D. não faria.
Eles viraram
a própria filha de Jiaying...
contra nós.
Estamos com ela presa
agora,
mas tendo em mente
o quão letal a Skye é...
isso pode piorar.
Seria sábio
se lembrar disso.
Ela os matou...
todos eles...
- Nem pensou nisso.
- E achei que minha mãe...
fosse má quando começou
a assistir à Fox News.
Sinto muito
pelo o que houve.
Você precisa escolher
entre os dois... Por aqui.
Precisou escolher
entre dois lados...
que significavam algo. Entendi.
Fez o melhor que podia.
Às vezes, funciona.
Às vezes...
- Não.
- Não funciona.
O sinal está no quarto abaixo,
à esquerda.
Tente burlar o código
e o desligue.
Espere. Aonde está indo?
Achar uma serra elétrica
caso não consiga.
Senhor! Boas novas! Modifiquei
meus geradores de campo...
para agir com o desruptor
de campo quântico.
Achou um jeito de desligar
a habilidade de teleporte?
- Agora soa menos boa.
- Desculpe-me.
O disruptor deve mantê-lo
contido em um único espaço.
Aceito qualquer coisa.
Temos Quinjets voando
de todo lugar do mundo,
para responder ao S.O.S.
conosco.
Será bom ter algo melhor
do que um "joinha".
- E a Bobbi?
- Chegando a qualquer momento.
Cal destruiu o laboratório.
Está inútil.
Essa é a melhor opção.
Vai ter que servir.
- May disse o quê da Bobbi?
- Pararam o sangramento.
Está mal se aguentando.
Vamos ver.
Certo. Cal está estável
o suficiente para a missão?
- Por que se juntaria?
- Não parece boa ideia.
Tiro na costas.
Ferida de saída no peito.
Pulso a 140 e fraco.
Batimento a 60.
Ela parou de respirar
quando pousamos.
Eu a trouxe de volta.
Rápido.
1, 2, 3.
Preparem-na para cirurgia.
Exames e um raio-x do tórax.
- Duas unidades de sangue.
- Sim, doutora.
Como você escapou?
- Lincoln. Eu posso explicar.
- Não se preocupe.
Você entendeu errado...
Muito errado.
- Escute.
- Achei você tentando falar...
com a S.H.I.E.L.D..
Planejando a próxima investida?
Aquele ataque não aconteceu.
A Jiaying encenou tudo.
Ela assassinou Gonzales,
e atirou em si mesma...
para que a seguíssemos.
Isso não parece loucura?
Atirou em si mesma?
Ela já está curada,
não está?
Eu pediria à Raina
para ver o futuro...
mas ela não está aqui, está?
Não está porque teve um visão
do que aconteceria...
Do que vai acontecer.
E Jiaying não podia arriscar,
então cortou a garganta dela.
Por que está fazendo isso.
Tentando nos virar contra ela?
Você viu o que ela fez
com os cristais...
Matou agentes desarmados.
Tudo bem, pense.
Por que querer que o resto
da S.H.I.E.L.D. venha?
Não é para abraçá-los.
Ela quer executá-los.
Podemos parar isso.
Por favor.
Diga-me onde ela guardou
os cristais.
A sala da ventilação...
Onde o circuito de ar...
- Encontrei uma serra.
- Eu estava conseguindo.
Estou mais para bata primeiro,
pergunte depois.
Aqui.
Invada o sinal ou interrompa-o.
Vou cuidar
daqueles cristais.
Mack, sabe o que acontece
se isso quebrar perto de você.
É por isso
que não quebrarão.
Melinda?
Só queria ouvir sua voz.
Você não liga assim
desde o Bahrein.
- Sim.
- Então sei que não é bom.
Quer me dizer
o que está acontecendo?
O quão ruim é?
Não há como isso acabar bem.
Andrew...
Há muito que não falei,
que queria ter dito.
Eu também.
Faça o bem, Melinda,
e volte com segurança.
Você vai ter cuidado?
Não serei cuidadoso.
Farei o trabalho.
Cuidado, porque vi Hunter
com a Bobbi...
e isso me fez perceber que...
Eu...
É que...
Nunca falamos sobre...
o que você me disse
no fundo do oceano.
Isso? Agora?
- Quer falar sobre isso agora?
- Não.
Nós não...
Significaria muito para mim
se fôssemos amigos de novo...
Talvez quando você voltar,
pudéssemos finalmente...
conversar sobre isso.
É que...
Não temos nada para discutir,
Jemma.
Talvez tenhamos.
Agente Fitz, estamos indo.
Quero expressar formalmente
as minhas dúvidas,
em relação a trazê-lo
nesta missão.
Entendo suas preocupações, May,
mas Cal viveu com os Inumanos.
Ele sabe no que estamos
nos metendo.
- Nós não.
- O pavio dele é bem curto.
Se o pior acontecer,
nós acendemos esse pavio.
Distrações podem ajudar
a tomarmos aquele navio.
Veja, Cal é errático,
mas se ele tem uma constante,
é sua preocupação com a Skye.
Senhor, tem algo errado
com o sinal de S.O.S. do navio.
Pensei estar se separando,
como se fosse cortado.
- Interferência de rádio?
- Não, mas há um padrão nele.
- Como um código.
- É a Skye.
- O que ela está dizendo?
- Que é uma armadilha.
Aqui é S.H.I.E.L.D. 2-1-8
ordenando...
que todas as outras forças
afastem-se.
Repetindo: Afastem-se.
E quanto a nós?
Nós vamos terminar isso.
Todos os jatos da S.H.I.E.L.D.
retornaram exceto um deles.
Alguém deve tê-los avisado.
Vá checar a cela da Skye.
O que quer fazer com o resto
dos prisioneiros neste navio?
- Se a S.H.I.E.L.D. não vem...
- Não tem porque esperarmos.
Quebre os cristais.
Libere a névoa.
Ou eles vão ser Inumanos...
Ou vão morrer.
Não sabemos a força
que enfrentaremos,
mas a prioridade
é salvar a tripulação do navio.
Encontrá-los. Libertá-los.
May, vá para operações.
Assuma o controle do navio.
Senhor, a última mensagem
da Skye chegou.
Diz: "cristais modificados
letais na sala HVAC".
Os Cristais Terrígenos
que liberam a névoa?
Sim.
Mas "modificado" e "letais".
E a sala HVAC
controla a ventilação do navio.
Então este pequeno motim
é sobre isso.
Libere a névoa.
Veja o que acontece.
- Não se eu chegar a ela antes.
- Não. Não. Não.
Você não, Phil.
Este é um assunto de família.
Minha esposa,
minha responsabilidade.
Apenas encontre esses cristais
e deixe-a comigo.
Foi você que o trouxe...
Tudo bem, pessoal.
É o Gordon, certo?
E você é?
Sou o cara
que mata o Gordon.
Quero você na retaguarda.
Reúna aqueles que saírem
da névoa vivos.
O que está fazendo com isso?
O que eu sempre fiz.
Há descendentes
em todos os lugares.
Vou encontrá-los, e construir
um mundo melhor para eles.
Onde eles não são caçados,
não têm medo.
E matar todos
em seu caminho.
Apenas se estiverem
em nosso caminho.
Adeus, Daisy.
Não, espere!
Vamos lá, sem-olhos!
Apareça!
"Sem-olhos"?
É o melhor que pode fazer?
Você quer inteligência?
Chegue um pouco mais perto.
Vou lhe dar inteligência.
Você é diferente dos outros.
Sinto
que encontrou algo... Kree.
- Não foi agradável.
- Eu posso imaginar.
Então,
por que não larga isso...
e evita mais coisas
desagradáveis?
Acho que não.
Eu vi o que esses cristais
podem fazer.
Então, se você quer eles,
terá que vir pegá-los...
Oi, querida.
O que você tem feito?
Você voltou aqui...
com eles?
Eu sei.
Sei o que está pensando.
Mas eu também pensei
em algumas coisas, tipo...
Que talvez nós dois
meio que perdermos o juízo.
Saia do caminho, Cal.
Não.
Você precisa parar com isso.
Isto não é sobre nós ou eles.
É sobre nossa filha.
Pense no que está fazendo
com a Daisy.
Estou tentando protegê-la
da crueldade deste mundo...
Como você jurou que faria.
Eu sei.
Eu falhei com você.
Eu falhei com ambas.
Mas podemos mudar isso.
Não é tarde demais.
Para você...
- É.
- Onde está Daisy?!
O que você fez?!
Onde está Daisy?!
Por que você demorou tanto?
É um grande navio
com má sinalização.
O cara sem olhos continua
tentando pegar esses cristais.
- Se ele quebrar...
- Viramos estátua.
- Nós ouvimos. Fitz?
- Estou indo.
Aqui. Pegue isso.
Valeu,
mas fico com o machado.
Ricochetes aqui são ruins.
E acredite, você vai errar.
- Certo.
- O que é isso?
Desregulador quântico
de tecido.
Vai mantê-lo preso aqui,
se ele voltar.
Claro.
Por que não pensei nisso?
Está tudo bem,
você esteve ocupado.
Você não é um físico quântico.
Era de se esperar.
Jiaying não é a única
que sabe montar uma armadilha.
Sabe, rebati mais de 400
na liga infantil.
- Minha cabeça ainda dói.
- Desculpe-me, eu não sabia.
Você não sabia,
mas precisamos parar a Jiaying.
Tirando isso talvez ajude.
Depressa, antes que apareçam
mais ruivas.
Vou atrás dela.
Skye, deixe que eu vá.
Já fiz isso antes.
- Não.
- Você precisará...
Não vou hesitar.
Custe o que custar.
Vá!
Droga, maldito traiçoeiro!
Odeio esse cara.
- Fitz, depressa!
- Estou quase lá,
- preciso que ele volte para...
- Fitz, agora!
Estou preso aqui.
Não é possível!
O que vocês fizeram?
Ciência, seu puto.
Hora de rebater,
Diretor.
Mãe, pare!
Você não pode fazer isso!
Coloque-o no jato
e preparem-se para decolar.
Não posso deixá-la levar
os cristais.
Você pode e deveria.
É a única maneira
de proteger o nosso povo.
Não é.
Existem outras maneiras.
Com quem? S.H.I.E.L.D?
Não.
Eles que provocaram
tudo isso!
Você começou essa guerra!
Essa guerra começou há décadas
ao fundarem a S.H.I.E.L.D...
para proteger o mundo
de pessoas como nós...
E ela nunca vai acabar.
Mas, você e eu, juntas...
Pense no poder
que podemos ter.
Podemos criar uma revolução.
Lado a lado.
Não quero a sua revolução...
porque isso não se trata
de proteger a mim ou seu povo!
Isso é ódio!
- Não, não é.
- O ódio a consumiu!
Não consegue diferenciar
o certo do errado.
Não posso deixá-la destruir
mais ninguém.
Minha filha...
Tão linda...
E forte...
Mãe, o que você está...
Sempre acreditei
que só consegui suportar...
toda aquela dor e tortura
por sua causa!
Que você
era o meu verdadeiro presente!
Mas você não é.
Isso sim.
Não... faça isso.
Você fez sua escolha,
perdoe-me.
Não!
- Elas vão continuar vindo.
- Não se derrotarmos a fonte.
Lá!
Não somos malvados,
só parecemos.
Mandou bem, Turbo.
Por favor.
Pare.
Não precisa fazer isso.
Não precisa viver
com essa dor.
Eu viverei.
Cal…
O que está fazendo?
Mantendo minha promessa.
Está pronto para falar
sobre isso?
- Sobre o quê?
- Seu braço.
Ainda não.
Estou procurando
algumas opções.
Prefiro ouvir sua avaliação
da minha equipe.
Conseguiu uma leitura precisa
da Bobbi?
Obtenho respostas diretas
dando morfina.
Você parece melhor.
Estúpida, mas melhor.
Tomar um tiro por mim
foi estúpido.
Cair numa armadilha,
mesmo sabendo, é estúpido.
Você era a isca.
Ouça, Bob, aguenta firme.
É um longo caminho.
Vai operar de novo amanhã.
Não mexerem em seu joelho.
Mas logo estará estável,
e então…
E então…
Não posso mais
fazer isso.
Convenceu Mack
a não se demitir.
É, ele me deve após cortar
minha mão sem pedir.
Ele respeita você.
Mas ele ainda desconfia
dos artefatos alienígenas...
que você achou.
Por isso
eu o encarreguei deles.
Poderíamos ter leituras melhores
se pusermos uma sonda no vidro.
Não, nunca abriremos esse caixa
em mil anos.
Então, May pediu uma folga
pela primeira vez na história.
Tem a ver com sua presença
recentemente?
Não falo de minha vida
com pacientes.
Sou seu paciente agora?
Não era seu paciente
quando você e sua ex...
entraram em meu escritório
e beberam meu whisky.
É hora dela explorar o mundo
fora da S.H.I.E.L.D.,
não acha?
É seu relatório?
Não, são minhas recomendações
para o novo programa.
- Vai incluir os outros nisso?
- Aos poucos.
Fitz está cuidando
desses modelos.
Precisam ser portáteis.
Obrigado.
Que bom que acha que a Skye
está pronta para isso.
Nesse momento, acho que ela
está pronta para tudo.
Isso é uma despedida...
por enquanto.
Depois do que fiz, seria tolo
esperar um final feliz.
Cheguei perto.
Achei você e precisei…
Você é melhor
do que pensei.
E pensei que fosse perfeita.
Você é mais interessante
do que isso.
Imagino de onde isso veio.
É paradoxal, não é?
O amor por minha família
é o que me enlouquece?
Sei que vou partir de vez...
mas espero…
Que possa me visitar…
De vez em quando?
Vou sim.
Eu prometo.
- Esse seria…
- Deixe-me adivinhar…
O melhor dia de todos?
Você tem um monte desses.
Não.
Apenas um.
2 de julho de 1988.
Está tendo problemas
para esquecê-la?
Odeio ver isso, amigo.
Ela abandonou você?
Ela morreu
com sangue nos pulmões.
Estes foram todos os nomes
que conseguiram?
Teve sorte
que encontramos tantos.
Whitehall, Strucker, List...
A chefia sumiu.
Normalmente, uma cabeça cresce,
mas não desta vez.
A organização foi desintegrada.
Quero mais nomes.
E eu quero ficar rico.
Você fala minha língua?
Sem liderança significa
ninguém dando ordens.
E isso incluiu você.
Entenderam
para quem trabalham agora?
Ótimo.
Estou cansado de estar sozinho.
Eu sinto falta de ter
uma equipe comigo.
Eu quero mais nomes.
"Salve Hidra" para isso.
Qual o plano, senhor?
Caos?
Desfecho.
Olá, amigão.
Veio me ver hoje?
Venha pra dentro.
Vamos cuidar de você.
Vamos.
Posso ajudá-la?
Estou só de passagem.
- Lugar legal.
- Obrigado.
Bem, nós recém começamos
a funcionar.
Será um lugar mágico
quando estiver pronto.
Você sabe, nós temos adoção
todos os sábados.
Diga aos seus amigos.
Esterilização e castração grátis.
É só procurar pelo Dr. Winslow.
Perdoe-me. Seu nome é...
Daisy.
É um nome adorável.
Lembre-se, um lar não é um lar
sem um bichinho.
Obrigada por fazer isso
por ele.
Sei que teve alguns problemas
com o programa Taiti.
Não dessa vez.
Ele tem muito para contribuir.
E agora tem um jeito
de fazer isso.
E quanto a você?
Está pronta para refocar
as suas energias?
Uma equipe focada
em pessoas com poderes?
Quantos na lista?
Por enquanto, só você.
Nós vamos com calma.
- Tenho pensado muito nisso.
- E?
E minha mãe estava certa
sobre uma coisa...
Pessoas como eu
precisam ficar em segredo.
Não como os Vingadores,
a céu aberto.
Se fizermos isso,
temos de ser...
Anônimos.
Essa é a ideia.
Mas não é:
"se fizermos isso".
Temos que fazer isso.
Não temos escolha.
Parece que tudo acalmou agora,
mas isso...
Esta é a minha lembrança
permanente...
que nós estaremos
sempre pagando o preço,
e nunca superaremos
as consequências,
do que eu... você...
e a S.H.I.E.L.D. desencadeamos.
Como uma ondulação na água.
Mas uma ondulação
que não vai desaparecer.
Ela vai crescer e crescer
até ser um maremoto.
Não, não entendi.
Você continua divagando,
e ainda não sei o que quer.
Jantar.
Está chegando, sim,
e vamos comê-lo.
Sim, não, não, não.
Mas, eu e você...
Talvez pudéssemos comer
em outro lugar, sabe?
Em algum lugar legal.
Bom. Certo.
Bem, você deveria vir
me encontrar...
quando acabar aqui,
e... e eu vou...
Eu vou começar a trabalhar
em opções... para isso.
O que...
The_Tozz e UNITED!
Vemos vocês na Season 3!