Anteriormente em MAoS...
A H.I.D.R.A se fortalece
a cada dia...
enquanto a S.H.I.E.L.D.
se apega com desespero...
a um mundo
que já não compreende.
- Por que não é um líder?
- Meu tempo chegará.
Diga o que aconteceu
com minha mãe.
Ela era especial
porque ela tinha um dom.
Whitehall a cortou
em pedaços.
Eu matarei o homem
que destruiu minha vida.
Você o matou!
Ele era meu!
Nós somos humanos, Skye.
Só temos um potencial maior.
Tem algo novo.
Diga ao outros
que cuidarei disso.
Trip!
Nós finalmente saberemos
o que nos tornaremos.
Depois da mudança,
ninguém a entenderá.
Eles terão medo.
Mudar é assustador.
Agentes:
kDragon | @helder1965
Eddy | Mullr
Agentes:
Junio_Tk2 | Nano
Jessyhmary | J.R.Thompson
Diretor:
Tozz
Coitadinho.
Há quanto tempo desde
que ele passou pela Névoa?
14 horas
desde a terrigênese.
Ele está bem perturbado,
Jiaying.
Posso ver.
Deixe-nos.
Gordon?
- Gordon, sou eu.
- Jiaying? Ajude-me.
Não posso... Não posso ver.
- O que aconteceu comigo?
- Está tudo bem.
- Respire fundo, Gordon.
- Ajude-me, por favor.
Por isso estou aqui.
Pode seguir a minha voz?
Pegue a minha mão.
Está tudo bem. Venha.
Está tudo bem.
Estou bem aqui.
Venha.
Quase lá.
Tudo ficará bem,
meu lindo.
Eu lhe mostrarei
o caminho.
Vá em frente. Deixe sair.
- Pode chorar, Gordon.
- Estou tentando...
Mas... eu não consigo.
Nós o preparamos
a vida toda dele...
para o que quer
que estivesse vindo.
Cada célula
em seu corpo mudou.
Em seu corpo
e em sua mente.
É aterrorizante.
Mas ele está na idade ideal...
Está velho o suficiente
para entender,
jovem o suficiente
para adaptar-se.
Ele ficará bem.
É uma benção você envelhecer
tão devagar, Jiaying.
Vai aconselhar tantas gerações
através da mudança.
Eu não viverei para sempre,
Yat-Sen.
Mesmo com os anos
de preparação...
sem seus braços
para guiá-los...
através da transformação,
essas pobre almas...
Elas ficariam perdidas.
PERIGO - QUARENTENA
NÃO ENTRE
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x11
"Aftershocks"
Eu também
não consigo dormir.
Eu ainda penso que Trip
virá me ver...
Tirar sarro de mim
por estar presa na quarentena.
E me chamar de peixinho dourado,
hamster ou algo assim.
E toda vez eu acordo...
e lembro de tudo
que aconteceu...
Eu não acredito
que ele não voltará.
Ele não deveria estar
lá embaixo.
Vocês dois entraram
por uma boa razão.
Para prevenir que a H.I.D.R.A
iniciasse um cataclisma.
- Ele tentava me salvar.
- Ele salvou a todos nós.
O Obelisco iniciou
um grande terremoto.
Imagine o quão ruim seria
se não tivesse sido destruído.
Ele morreu como um herói.
Tão logo os médicos liberem,
tiramos você daí.
Você só vai estar...
presa ao mundo real,
como o resto de nós.
Como estão todos?
Tentando se manter ocupados.
Cada um lida
do seu próprio jeito.
Quando se entra
nesse tipo de vida...
aceita-se que a perda
será parte dela,
mas nunca nos acostumamos
a perder um dos nossos,
especialmente quando é
um bom homem como Trip.
Isso acontece muito.
Com o tempo, fica mais difícil
se aproximar das pessoas.
Às vezes, você só quer
fazer as malas e correr.
É o que você quer fazer...
Correr?
Às vezes.
E você?
Não conseguiria
mesmo se tentasse.
Quanto tempo levou para Mack
sair da quarentena?
Ele se limpou bem rápido.
Seja lá o que assumiu
o sistema dele se foi,
mas ele está bem abalado.
E Simmons...
ela está de volta?
Ainda não.
Ela está com uma equipe...
documentando tudo o que puderem
nos túneis, limpando tudo,
mas vai muito devagar
sem eletricidade.
Tenham cuidado com isso.
Terminamos esta área.
Ela avaliará a integridade
estrutural e, se possível,
explodir uma das colunas
abaixo do nível do mar,
inundar a cidade toda
com água.
E deixá-la no fundo
para sempre.
Felizmente, o alicerce não foi
tão danificado pelo terremoto.
O templo desabou
sobre si mesmo.
É um milagre
você ainda estar viva.
Ainda não acharam
o corpo de Raina?
Há um monte de entulho
para se cavar, mas ainda não.
Seja qual for o gás
que saiu daquele obelisco...
atingiu você também.
Por isso que estamos
sendo mais cautelosos.
É difícil ver sentido
nisso tudo.
O quê?
Não, não, não é.
Nós perdemos.
- Nós falhamos.
- Skye, não diga isso.
Não foi por causa da H.I.D.R.A.
Foi por minha causa.
- Não se culpe.
- Se eu não estivesse lá...
Você poderia ter
explodido o lugar!
Essa foi uma batalha.
Isto é uma guerra.
E Ward e meu pai...
era o núcleo podre
no centro de tudo!
Nós não falhamos!
Trip impediu um desastre,
e Whitehall está morto.
Cortamos a cabeça.
E enquanto a H.I.D.R.A...
procura por uma nova,
eu vou esmagá-los!
Farei alguém pagar...
Seja lá quem diabos for.
Obrigado, Sr. Bloom,
pela hospedagem.
Lamento
que a nossa reunião bianual...
tenha se tornado uma vigília.
Daniel Whitehall juntou-se
ao nosso fundador no pós-vida.
Que infelicidade.
Admirava
o comprometimento dele.
Nunca fui com a cara dele.
Não falaremos mal dos mortos.
Por quê?
O que ele fará sobre isso?
O que importa,
é que há uma vaga...
em um cargo de gerência
nesta região do mundo.
E com quem a preencheria,
Dr. List?
O Barão Von Strucker
achou que Sunil Bakshi...
foi bem preparado
para servir nessa posição,
então, por que ele
não está presente?
Ele está desaparecido.
Talvez capturado
pela S.H.I.E.L.D.
Então, é bem provável
que esteja morto, também...
se ele fez seu dever.
Você subestima a S.H.I.E.L.D.
Frequentemente,
ao que parece.
Von Strucker quer que esse erro
pare de acontecer.
Então vou deixar claro...
S.H.I.E.L.D. verá nesta vitória
uma chance de nos atacar.
Sair do esconderijo.
Quem puder tirar a S.H.I.E.L.D.
do cenário permanentemente,
ganhará a posição de Whitehall.
Parece justo assim?
Enquanto isso,
pretendo descobrir...
se a obsessão de Whitehall
por artefatos arcanos
foi infrutífera,
ou se, de fato,
produziu algo que nós...
da H.I.D.R.A., possamos
usar para o nosso futuro.
Não, não, não!
Estas são as últimas seções,
senhora.
Mesma conclusão, cavidades
esculpidas em pedra de lava.
Logo, estas paredes
não suportam carga.
Revestida de material
alienígena...
para criar campo de fluxo
eletromagnético.
Pelo menos, é o que imagino.
Não posso medir nada
sem equipamentos eletrônicos.
Eu passaria um ano aqui embaixo
para responder essas perguntas.
Fotografem e marquem.
- Vamos inundar esse lugar.
- Sim, senhora.
Não.
Kit de Sobrevivência
de Quarentena.
Há um baralho
para jogar paciência,
um pote com salada,
caso queira comer bem,
barras de chocolate,
fones de ouvido
e algumas revistas inúteis.
Cactus Cooler.
Tenho um estoque delas.
Só há na Califórnia,
é a melhor.
Em todo caso...
eu já estive
em quarentena antes...
e eu sei que isso
pode deixar você maluca.
Obrigada.
Estava começando a me sentir
uma leprosa.
Está brincando?
Você foi feita refém
por três assassinos,
baleou o Ward, foi atingida
por uma arma química alienígena,
e ainda saiu ilesa.
Leprosa?
Está mais
para estrela do rock.
Está divagando, turbo.
É o relógio biométrico da Skye.
Danificou-se no desmoronamento.
- Registro dos batimentos?
- Temperatura, entre outros.
Se eu consertá-lo,
talvez eu consiga…
um...
um breve relance
do que aconteceu lá em baixo.
Nada está fazendo sentido.
As informações na minha cabeça
estão bagunçadas hoje.
Pagarei meu kit de eletrônicos,
pode começar a consertá-lo.
Manter as mãos ocupadas
ajuda a esvaziar a cabeça.
- Como está sua cabeça, desde…
- Já disse.
Detalhar o que houve
não irá ajudar.
- Nunca teve medo de falar.
- Você não sentiu.
E não consigo descrever.
É bom desabafar, Mack.
Eu sei o que está passando.
Sério?! Sabe como é
perder o controle?!
Ficar preso no próprio corpo
sem poder fazer nada,
assistir a si mesmo ferir
quem você gosta?
Eu sei.
- Foi mal, amigo.
- Está tudo bem.
Estou um pouco estressado.
Preciso me manter ocupado.
Você pode pedir acesso
às plantas da base?
Quero rever
o sistema de ventilação...
e assegurar que a quarentena
está isolada.
Não quero que mais alguém
seja vítima dessa…
merda alienígena.
Quantas vítimas haviam lá?
Dois mortos
e três em estado grave.
Como a Raina fez isso?
Ela não tinha arma.
Ela estava coberta
por espinhos.
É difícil compreender.
Eu a acertei algumas vezes.
- Ótimo.
- Mas não fatalmente.
Consegui recolher tecidos
do chão, sangue e afins.
Quanto tempo
até o lugar afundar?
As cargas estão prontas.
O lugar será selado
e inundado.
Senhor, por mais que eu goste
da ideia de caçar a Raina,
gostaria de voltar à base
e ver...
todo mundo.
Estudar o tecido da Raina
e comparar com o da Skye.
- O que transformou Raina…
- Também a expôs.
Há pessoal o suficiente
para caçar Raina em Porto Rico.
Venha para casa,
Jemma.
Reúna todos.
Vamos atrás da H.I.D.R.A.
Com uma troca
de prisioneiro?
Usar Bakshi desse jeito
é um plano perigoso, senhor.
Eu sei que é arriscado...
mas podemos tirar vantagem
da falta de líder na H.I.D.R.A.
Isso nos deixa vulneráveis.
Com a chance de esmagar àqueles
que causaram a morte do Trip.
- Estou dentro.
- Responsável, não é?
Tem algo a falar, Mack?
Várias coisas,
mas as manterei comigo.
Não liguem pra ele.
Ele só teve a pior viagem...
de ácido alien
de todas.
- Não é engraçado.
- Só uma piadinha, chapa.
Mack não pediu
o que aconteceu com ele.
- Claro que não.
- Ninguém pediu por nada.
- H.I.D.R.A nos coagiu e agora…
- Eles coagiram?!
A H.I.D.R.A. nos coagiu?
- Calma, Mack.
- Várias vezes, mas…
Ou entregamos os planos
e a localização da cidade?
A H.I.D.R.A. os pegou
junto com a Skye.
Acha
que não devíamos salvá-la?
Eles não teriam o que pegar
se você e Skye…
não estivessem obcecados
com mensagens aliens!
- Calma, pessoal…
- Controle-se, Mack.
Ninguém abandonaria a Skye.
Não preciso pedir para salvar
um dos nossos.
Você nunca pede!
Só dá ordens,
mesmo com todos abatidos.
Mack, é melhor respeitar
o seu superior agora!
- Hierarquia, agora?
- Não está ajudando, Hunter.
- Gente, para.
- Não, é catártico.
- Só faz o que ele manda?
- Coulson ia deter a H.I.D.R.A.
Não detemos nada!
Soltamos algo no planeta!
- Por favor.
- Não sabemos…
Trip evitou um desastre.
Poderia ser pior!
- E Skye escapou com vida!
- Graças ao sacrifício do Trip!
Não, ele trocou a vida dele
pela dela!
Ele se partiu
em mil pedaços!
Já chega!
Se Trio estivesse aqui,
não discutiria ou reclamaria.
Se prepararia
para o que precisa ser feito.
Sim, lidamos com forças
que não entendemos,
mas da H.I.D.R.A.,
eu entendo.
Estejam prontos ao amanhecer.
Fim da discussão.
Espero que esteja melhor hoje,
Sr. Bakshi.
Pois tem um encontro
com o governo dos EUA.
Sorria.
- Olha ele aí, General.
- Sunil Bakshi…
O autor do massacre
no casamento da Marinha,
do ataque ao país
e que tentou matá-lo, Coulson.
- Vestido como o senhor.
- Posso dizer que não sou fã.
Perfeito. Eu o entregarei
para sua coleção.
Só peço seu apoio
para combater…
As forças restantes
da H.I.D.R.A.
Entendo a ideia, Coulson,
e nesse caso, não discordo.
Obrigado, senhor.
Diga logo.
Concorda com o resto
da equipe.
Se preocupam por estarmos
em campo aberto.
Mais por contatarmos
o Governo dos EUA.
Acho que Talbot está conosco.
Não me preocupo com ele,
mas ao redor dele?
Há vazamentos
em toda parte.
E com Whitehall morto,
Bakshi pode ser mais valioso.
Sei disso, mas sem Talbot
na nossa cola…
Eu sei. Sem ele, não teríamos
a chance de conseguir…
Vai!
Restam quatro.
- Sabe o que significa.
- Não mesmo.
- Significa que vou fazer isso.
- Bom saber.
Mais deles virão.
Devem ter interceptado
nossas transmissões.
- Talbot.
- Vamos.
Saia daí.
Parece que nos subestimaram
de novo.
Subestimamos
o desespero deles agora…
se você for importante
para eles.
Não!
Nunca nos pegarão vivos!
O veículo ainda está ligado,
entre logo!
- Whitehall está mesmo morto?
- Está.
- O sr. Bloom armou o resgate?
- Só dirijo.
Para quem trabalha?
Acho que agora para você,
senhor.
Limpo!
"Nunca nos pegarão vivos"?
Sério?
Meio exagerado,
não acha?
Tive apenas um dia
para inventar isso.
Aliás, se você escrevesse
o roteiro...
não haveriam falas.
Bakshi tem um dom
para o drama.
Tomara que ele tenha
acreditado.
O plano louco
do Coulson funcionou.
Bakshi mordeu a isca.
Como está o projeto
de relojoeiro?
Fez um trabalho preciso.
Suas mãos estão melhorando.
Minha cabeça está piorando.
Estou confuso
com o que estou vendo.
A parte eletrônica não quebrou
como pensei.
Quebraram, mas de dentro
para fora ou algo assim.
Pode consertar e ver
os dados biológicos da Skye?
Sim, sim.
Claro, posso.
Eu acho.
Não vou saber metade disso
até que Simmons volte.
Estão pousando agora.
Todo RadioShack
é uma base da H.I.D.R.A.?
Sempre suspeitei.
Aqui é o Farol.
Aqui é o Navio de Guerra.
Estou livre.
Sr. Bakshi, boas notícias.
- Mas temos um problema.
- Talvez seja melhor entrar.
- Estou a poucas horas.
- Vemos-nos então.
Não tire a arma do cinto.
Isso vai ser indolor.
- Mas que diabos?
- Desculpe, gosto de você...
mas, quando fez contato,
preciso matar você.
- Por quê?
- Meus patrões não querem você,
Whitehall ou seu amigo
do telefone interferindo.
- Desculpe-me por isso.
- Espere, por favor.
Pago o triplo
do que você recebe.
Recebo de várias pessoas.
- Vai começar a aumentar.
- Estão contra nós.
Querem você fora da jogada.
Se não for eu, será outro.
Por favor.
Dinheiro não é problema.
Se me proteger e me levar
seguro ao Bloom,
não só terá dinheiro
para o resto da vida...
como solidificará sua lealdade
com os grandes da H.I.D.R.A.
O dinheiro estará lá!
Eu juro!
Se não, eu mesmo
puxo o gatilho.
Certo.
Entre.
Ainda bem que nada de mau
aconteceu a você.
Não ia querer que ficasse lá
para sempre.
Raina... estava irreconhecível.
Foi uma loucura.
E não é só o exterior...
Veja,
separamos o DNA dela...
e mapeamos utilizando
eletroforese em gel.
O DNA dela não só
foi rearranjado...
Ele contém macromoléculas
a mais.
Nem achei que isso
fosse possível.
- É incrível.
- É horrível.
Precisamos ver
que não está contaminada...
ou infectada
de alguma maneira.
O que pode acontecer
de pior?
Uma epidemia.
É uma conclusão apressada.
- E me sinto responsável.
- Todos sentimos.
- Não podia ter feito nada.
- Sim, podia.
Estava tão curiosa
com seus poderes...
com a biologia extraterrestre.
Imaginando no que daria...
esperando entender melhor,
controlar.
Deveria ter
tentando exterminar.
- Apagar da existência.
- O quê?
Você ajudou várias pessoas
com poderes.
É parte do mundo
em que vivemos.
É uma praga, Skye.
Só traz a morte.
Donnie Gill, Chan Ho Yin,
Creel, a lista só cresce.
- Não os Vingadores, eles...
- Não seriam necessários...
se não tivéssemos liberado
horrores alienígenas.
- Deve haver outro...
- Trip estava em fragmentos!
Eu sei.
Bem...
Isso termina com ele.
Afundar a cidade...
pode ser a primeira coisa
responsável que fiz...
para proteger as pessoas
com quem me importo.
Vou ver as amostras
e compará-las...
com as do seu sangue de antes,
só para termos certeza.
Certo.
Só para termos certeza.
Não se preocupe.
Não vão me ver.
Vou ficar na minha.
Quieto como um rato.
Não quero problemas.
É exatamente como viajamos
todos esses anos...
em busca de respostas.
- Sabia que acharia aqui.
- Raina.
Depois de todo esse tempo...
não achei bem as respostas
que procurava.
Desculpe-me por não ter ido
ao templo.
Não ter evoluído.
Eu evoluí.
Que droga eu me tornei?
Raina, não vamos
perder a cabeça.
O que aconteceu comigo?
Metamorfose, aparentemente.
Eu deveria ter me tornado
algo divino...
algo transcendente.
Minha avó disse
que eu seria um anjo.
Não uma aberração da natureza
coberta de espinhos.
Você sempre gostou de flores.
Eles doem...
e é culpa sua.
Você queria isso
mais que tudo.
Mas sua filhinha mal-agradecida
estava lá.
Ela recebeu o presente
que era para mim...
Ela surgiu da Névoa
tão linda como sempre.
O quê? O quê?
Daisy também estava lá?
Ela emergiu do casulo?
Sim! E a safada pegou
o que era meu!
Todos nós temos decepções.
Meu Deus.
Sonhei com a reunião perfeita
com a minha bebezinha.
Ter vingança
por minha esposa.
Coulson estragou
todos os meus planos!
Você disse que ela conseguiu?
Que ela mudou!
Notícias fantásticas!
Ela vai ficar abalada.
Com medo.
Ela não estava
preparada mentalmente.
Provavelmente correu
até os braços do Coulson.
O pior lugar para ela!
Ele a colocará no Índice.
Ele a marcará como um tubarão.
Ela virá para mim
quando perceber...
como eles tratam
esses indivíduos especiais.
Nunca vai acontecer.
Ela nunca amará você,
seu estúpido.
O Índice. Devo me reconectar
com alguns deles.
Causar uma confusão.
Arruinar aquele homem
com aquele terno idiota.
E fazer a Daisy relembrar
do lugar onde ela pertence.
Ela pode
não me amar agora...
mas precisa de mim.
E quanto a mim?
Precisa me ajudar.
Eu já ajudei.
Ajudamos um ao outro
a alcançar nossos objetivos.
Está sozinha agora.
Você... precisa arranjar
uma forma de consertar isto!
Não há conserto.
Não há volta.
É o sonho da sua vida.
Da sua vida.
Não posso viver assim.
Minhas entranhas parecem
estar cheias de cascalho.
Eu me corto
quando me movo.
Não posso viver
como essa criatura repulsiva.
Então não viva.
Pare bem ali.
Um muro grande demais
para proteger só umas uvas.
Sr. Bloom não gosta
de convidados não anunciados.
Quando eu entrar,
aviso para você.
Sondei a área, escondi a moto.
Estamos bem.
Sua presença é bem-vinda.
Pare com o sotaque.
Parece um idiota.
Agora sabe como é para mim
viver neste país.
E esperamos.
Você não foi muito firme...
durante a briga de família
no QG.
Ninguém estava falando
o que realmente sentia.
Todos foram muitos duros.
Todos sentem pelo Trip.
E além disso,
você e Mack têm segredinhos.
De novo?
E agora põe o Mack na parada.
- Você é incorrigível.
- Acho que é ele sim.
Você e Mack escondem algo...
e evitou confrontá-lo
com medo dele revelar algo.
Se estou errado, negue,
pois você ainda não negou.
Sim.
Temos um segredo.
Eu sei.
Estamos num grupo de terapia,
certo?
É o motivo pelo qual
não contei a você.
- Idiota.
- Estou rindo por ser demais.
É a melhor coisa
que você poderia ter dito.
Nós dedicamos nossas vidas
à uma organização...
que foi pro inferno.
Nossos amigos se viraram
contra nós.
- Precisamos de ajuda, Hunter.
- E apoio isso.
Fiquei com medo
de que se fechasse mais ainda.
É bem... saudável,
emocionalmente saudável.
E jamais pensei que diria isso
para descrever você.
Estou feliz por saber,
Bob.
Que bom.
Então...
vocês lá... fazem aquelas
rodinhas de confissão?
Obrigado pelas plantas,
senhor.
A ventilação está funcionando.
E, senhor...
Quero me desculpar
por meu descontrole.
Foi desnecessário.
Às vezes, tenho problemas
em lidar com a raiva.
- Bem-vindo ao clube.
- É algo que tento melhorar.
Mas essa coisa alienígena
mexeu com a minha cabeça e...
e perder Trip
trouxe memórias difíceis.
Para todos nós.
Espero não perdido a chance
de arrumar a Lola um dia.
Depois daquela miniatura dela
que fez para mim...
estou considerando isso.
Só não descobri
como fazê-la voar.
Não voa.
Senhor, acho que Mack mencionou
algo que devemos considerar.
Sou todo ouvidos.
Sei que ordenou
que capturem Raina com vida.
Como sempre.
Mas isso pode ser
um tipo de contágio.
Ou até uma praga
inadvertidamente liberada.
Pragas devem ser entendidas,
sim.
Mas em algum momento,
erradicadas.
Quer que matemos Raina,
agente Simmons?
Não, claro que não.
Só estou dizendo
que se eles precisarem...
não vai ser
uma coisa tão ruim.
Obrigado.
Eles querem nos matar.
Um jogo de poder.
O resto está se movendo
contra nós, Dr. List.
Ordenaram nossa eliminação.
Von Strucker e eu não estamos
envolvidos, posso garantir.
Estamos ligando
pois você pode ser um alvo.
Acha que é a Baronesa?
E o Banqueiro e o Xeque.
Não podemos ter lutas internas
em tempos de transição.
Concordamos e prometemos
resolver isso do melhor jeito.
Contamos com isso.
Vou dar a ordem.
Bem...
Tem mais um coisa.
Tem um homem lá fora
implorando para morrer.
Oi, Fitz.
- Algo errado?
- Diga você.
Consertei o seu bio-relógio.
Chequei seus órgãos vitais
na hora do colapso.
Sua frequência cardíaca
foi em quase 300 bpm.
- Isso é bem rápido.
- Não.
Isso é inumano.
Achei que estivesse errada.
Que não consertei direito.
Estava pensando que...
que havia algo errado
com a minha cabeça.
- O que está dizendo?
- Então, eu acho...
que ele foi quebrado
de fora para dentro quando...
ainda estava no seu pulso.
Não faz sentido.
E como encontramos você...
basicamente ilesa
no colapso...
com destruição
por todo sua volta...
Achei que eu estivesse
enlouquecendo de novo.
Que havia algo errado.
Por isso, demorou para entender
Ou talvez eu só estava com medo
de pensar que...
Você sobreviveu à destruição
pois...
foi você que a causou.
Não. Não, não, não.
Raina não foi a única
que mudou lá.
E os resultados do DNA
vão confirmar isso.
Não há nada de errado
com a minha cabeça, Skye.
Tem algo errado com você.
Não!
Sente-se como se estivesse
presa aí a vida toda?
Você está bem?
Sim, sim.
Eu só...
Sinto-me isolada
e exposta ao mesmo tempo.
Ser um animal enjaulado
não é legal.
É para o seu próprio bem,
temporariamente.
Eu sei. Eu sei.
Talvez eu só precise
de um abraço.
Odeio ver todos lutando.
Eles só estão tendo
um momento ruim.
Mas eu nunca vi Coulson
assim antes.
Ele parecia tão... cruel.
Sim, eu mesmo nunca o vi
desse jeito.
Para Coulson, Trip era
a personificação dos princípios...
nos quais queria
que a S.H.I.E.L.D. fosse construída.
Compaixão, lealdade, coração.
E essa é a força
da S.H.I.E.L.D.
E a morte de Trip
relembrou ao Coulson...
que a H.I.D.R.A. não tem isso,
e esse é seu ponto fraco.
Eu pego o próximo.
A espera acabou.
Por que nós paramos?
Coulson!
Ele conhece você muito bem.
Ele não podia chegar
até nós...
aí fez com que
nós nos matássemos.
Felizmente, para você,
já estava prometido ao Talbot.
Então está são e salvo.
Vamos lá.
Você está sangrando?
O resultado do DNA
deve estar saindo.
Quando o exame liberar,
você sairá daí.
Tem algo de errado?
O que aconteceu?
Skye?
Fitz...
Fui um trapalhão de novo.
Ela está limpando tudo.
Desculpe-me, a culpa foi minha.
Derrubei a lâmpada
ao tirar sangue da Skye.
Com aquela
roupa Hazmat ridícula.
Acho que minha coordenação
ainda precisa de treinamento.
Mas eu estava ansioso
para conferir os resultados.
O padrão de DNA está igual.
Ela está liberada.
Graças a Deus.
Vou avisar o Coulson.
Um boa notícia vai animá-lo.
- Você está bem?
- Sim.
Skye, seu beliche está feito?
Não, não, está uma bagunça.
Talvez possa conseguir
alguns lençóis limpos.
Ela precisa dormir.
Sim. Você merece
uma boa noite de sono.
Eu até arrumaria alguns,
mas quando fui lá estava...
cheio de coisas de garota,
ela é bagunceira.
Vou enfaixar as mãos dela.
Foi culpa minha mesmo.
Certo.
O que acabou de fazer?
Troquei o seu exame atual
pelo antigo.
Dê-me a sua mão.
- E as novas são diferentes?
- Drasticamente.
Mas até todos
se acalmarem por aqui...
eu acho que não devemos
contar a ninguém.
Pela forma como a Simmons
está agindo...
Por enquanto, devemos
manter isso entre nós.
Fique segura
até que resolvamos isso, certo?
- Está tudo bem.
- Isso é tudo culpa minha.
- Como?
- Eu poderia tê-la parado.
Eu deixei... isso acontecer,
eu sinto muito.
- Não, está tudo bem.
- Não, tudo isso é minha culpa.
Você está certo.
Tem algo muito errado comigo.
Não, você só está
diferente agora.
Só está diferente e não há nada
de errado com isso.
Não se mova.
Não viemos machucar você.
Nós só queremos levá-la.
Não.
Ou você me mata...
ou eu faço
com que você o faça.
Está tudo bem, minha linda.
Eu mostrarei o caminho.
Ou aquela vez quando Trip
me jogou a arma...
na invasão Burnside
e aí caiu no bueiro.
Como foi que ele disse mesmo?
"Boa pegada, goleirão."
Ele já contou a vocês da vez
que ele e o avô...
foram acampar
na Carolina do Norte?
Bem, ele chega lá
e abrem a porteira...
Consegui confirmação visual.
A caixa do Fury está lacrada
no escritório de Coulson.
Vai conseguir acesso
às plantas da base?
Sim, estamos
quase prontos para ir.
Certo,
eu farei contato logo.
E ele disse: "Desculpe, vovô.
Pensei que a montanha era sua."
- Ele brigaria comigo, agora.
- Não, ele diria...
"Qual é, garota?"
Vamos rir bem menos, agora.
Isso é uma certeza.
The_Tozz e UNITED!
Os Agentes voltaram, bitches!