Anteriormente em MAoS...
Poupe seus esforços, General.
Somos os mocinhos.
- E o pessoal da Hartley?
- São mercenários contratados.
O inimigo tem vantagens.
Precisamos de uma.
- Arriscou tudo por um quinjet?
- Pelo que faz: desaparecer.
Fitz disse que cuidaria
da camuflagem, mas...
Os danos foram extensos
em seu lóbulo temporal.
Desde que Simmons se foi,
ele só piorou.
Falando sozinho cada vez mais.
Não é só um 0-8-4.
É o primeiro.
Tudo que Fury sabia dele
é a trilha de corpos que deixa.
Agentes:
kDragon | Eddy | Caio
Peruci | mullr | Jessyhmary
Agente Nível 8:
@helder1965
Diretor:
The_Tozz
Agente de Campo do WEB-DL:
kDragon
Ei, Idaho.
Idaho, pode me ouvir?
Vamos!
Droga! Vamos!
Creel fugiu a pé.
Não deve estar longe.
- Hartley e Idaho?
- Mortos.
Isso não adianta.
Está preso.
Temos que tirar você daqui!
Minha perna está ferrada.
Esqueça. Não há tempo.
Tem soldados vindo.
Creel pegou a merda
que queimou Hartley!
Precisa pegá-lo!
Vá!
Boa sorte.
Mãos na cabeça!
De joelhos!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
"MAoS"
S02E02-Heavy is the Head
O que Hunter fez?
- Tentando salvar Hartley!
- Tem certeza disso?
Eles se foram.
Foi coisa feia, Coulson.
Dois agentes mortos.
Outro capturado.
Não deveria acontecer assim.
Temos uma pista.
A polícia foi avisada...
de um roubo de veículos
numa rua próxima a você.
Um modelo antigo.
Pick-up vermelha e branca.
Tem que ser o Creel.
May, você está entrando
em área civil sem reforços.
Se avistá-lo, não ataque.
Entendido?
May, você não está
sendo discreta.
Eu o avistei.
Estou na cola dele.
Não, afaste-se.
Não ataque.
Eu repito!
Não ataque!
Ele não está me vendo.
Eu o tenho na mira.
- Negativo!
- Ele não pode fugir, Coulson!
Creel não está agindo sozinho.
Quero saber quem é o chefe.
Volte agora
ao modo de vigilância.
É uma ordem, agente May!
Sim, senhor!
Ainda não consegui contato
com Hunter ou Hartley.
Silêncio de rádio é protocolo
em operações assim.
Hartley estava bem ferida
quando saímos.
Já deveríamos saber algo.
Preocupar-se com o futuro
de pouca serventia é.
É outro daqueles ditados
da sua avó?
Biscoito da sorte.
- Comi frango xadrez ontem.
- Talvez Coulson sabia deles.
Quero um inventário completo
até o agente Koenig voltar.
Rações, combustível e munição.
Compreendido?
Conseguimos o quinjet.
Belo trabalho.
- Obrigada, senhor.
- Obrigado, senhor.
- Algo sobre a Hartley?
- Até agora não.
Avise ao Mack
que o jato está aqui.
Quero engenharia reversa
na camuflagem para ontem.
Assim que terminar,
o Ônibus poderá voar de novo.
Entendido.
Algo mais?
O objeto que mudou
o braço de Hartley...
Ele tinha símbolos estranhos.
Iguais ao que pesquisei.
Os mesmos símbolos?
- Tem certeza?
- Claro.
Eles saltaram do objeto.
Pareciam escrito em Braille.
Como se Hartley ao tocá-lo
os tivesse ativado.
- Que droga era aquela?
- Não faço ideia.
Mas bom trabalho.
"Bom trabalho"?
Que tal: "Merda, Skye.
Foi só isso mesmo"?
Depois de meses de busca,
finalmente temos uma pista...
Nesse momento,
temos problemas maiores.
Um alarme de incêndio
conhecido como Lance Hunter.
- Ele está...
- Capturado.
Mas se ele falar...
nossa operação
estará comprometida.
Teremos que queimar a base
e evacuar.
Eu sei. Acabamos
de reformar os banheiros.
Eu estava quase cochilando.
Muito obrigado.
Por favor, senhores.
Posso beber um copo de...
Água?
Sr. Hunter, acredito
que ainda não tivemos o prazer.
General Brigadeiro
Glenn Talbot.
Parece que você precisa
de um refresco, soldado.
Então, esse é o dispositivo
de camuflagem.
Isso. Vamos dar uma olhada
embaixo do capô.
Fitz estaria babando
se visse isso.
Ele está mexendo na camuflagem
desde antes Simmons partir.
Ainda não acredito
que ela o abandonou.
Ela abandonou todos nós.
Mas Fitz se agarrou...
- ao trabalho como uma bóia...
- É melhor não contar a ele.
Coulson quer
uma versão disso no Ônibus.
Disse que ninguém sabe mais
da aviônica disso como Fitz.
- Acha que ele dá conta?
- Não sei. Pergunte a ele.
- Ei, Fitz.
- Ei, e aí, cara?
Como você está?
Então isso é a...
- Isso é a...
- Camuflagem, em pessoa.
Sabe, você não estava
assim tão longe.
Veja a bobina transmissora.
Sim, anular o...
ressonante...
O... ressonante?
Não...
Tudo bem.
Vá com calma.
O que está tentando dizer
é que...
há um item de áudio
para a camuflagem,
que também
inverte ondas sonoras.
Como fones anti-ruído?
- Sim, o mesmo conceito.
- Certo.
Pode me ajudar
com isso?
Nessas circunstâncias...
Bem, o truque é que
você poderia...
O truque...
estaria nos meta-materiais.
Pois é, mas você teria
que alterar o...
Fitz, isso...
Sim, será que todos poderiam
parar de falar por um segundo?
Não, sinto muito.
Tenho que ir.
Às vezes,
ele é o mesmo velho Fitz...
- E outras vezes...
- Não é.
Vou levar isso
em consideração.
Enquanto isso,
ainda preciso de ajuda.
Todos voltaram da missão?
Nem todos.
Serra Leoa, há três anos.
Lembra-se de algo?
Que tal Basra, 2008?
Operação Garra de Pantera?
Vamos lá, tenente.
Diga-me que é tudo verdade.
Não sou mais tenente,
senhor.
Por que isso, filho?
Com esse histórico?
Cinco comendas por relevantes
serviços prestados.
E em tecelagem e cerâmica.
Não se esqueça dessas.
Só estou tentando descobrir
como um cara como você,
um dos melhores do SAS,
acaba se envolvendo
com um bando...
de mercenários meia-bocas.
Pelo que um cara faz
qualquer coisa, general?
Eu conheci uma garota.
Olha, Hunter,
acho que nós somos...
caras bem esclarecidos,
então
não vamos perder tempo.
- Você sabe do que estou atrás.
- Que não seja Carl Creel.
Creel é ralé.
Penso em peixe grande.
- Coulson.
Ele é um vigilante...
Um fanático arriscando tudo
para promover seus ideais.
Mas para sua sorte,
consegui um senador...
com bolsos bem fundos
que quer ele.
Então, vá em frente.
Dê o seu preço.
Você deve estar brincando!
Não tenho senso de humor.
E se não lhe der Coulson?
O que vai ser?
Vou dar um mergulho?
Sabe que já fui jogado
de helicópteros antes, senhor.
Coulson invadiu uma instalação
de segurança do governo.
Ele... deixou um psicopata
à solta!
Sacrificou as vidas
de seus próprios homens.
De amigos seus.
Pelo quê?
Hunter,
não estou de brincadeira.
Acho que não preciso.
- Quero 2 milhões.
- Fechado.
E um enterro apropriado.
Como assim?
Para Hartley.
Uma agente da S.H.I.E.L.D.
Será tratada como terrorista
após o que disse na TV.
E posta numa vala de indigente,
sem avisarem à família.
Eles merecem mais
que isso.
Ela merece mais que isso.
Farei que ela receba.
"Fique de olho nisso."
SESSÃO ARQUIVADA
Só queria atualizá-lo
que Mack e Trip...
estão trabalhando
na camuflagem, então...
estou livre
para sair em campo.
Isso não será necessário.
May ainda está lá.
E quanto à Hartley e Idaho?
Eles não estão lá, não é?
Foi aquilo, não foi?
O objeto.
Foi o Creel.
Senhor, eu preciso voltar
e ajudar a May...
- a derrotá-lo.
- Não.
Ela é a minha O.S.,
sou uma agente de campo.
- Posso me cuidar.
- Não se trata disso.
Então é sobre o quê?
O objeto?
Os símbolos?
Pois não posso ajudar
sem saber o que está rolando.
Se quer ajudar...
vá até o dormitório
e arrume as coisas da Hartley.
Tudo bem.
Sei que você é o chefe...
e que tem
que compartimentalizar tudo,
mas isso não é saudável.
Você precisa relaxar.
Tente... ioga ou algo assim.
Eu tentei, mas eu...
eu não sou muito flexível.
Mas obrigado.
Estávamos tão perto.
Se eles nos dessem
um pouco mais de tempo...
- para calcular o...
- Índice de refração, sim.
Esse é o problema:
respostas para ontem.
Ninguém tem paciência.
É mesmo.
Devem estar falando
de como não fizemos...
a camuflagem funcionar.
Não seja bobo, Fitz.
Todos sabem o quão valioso
você é para a equipe.
Eles me evitam
como se fosse uma praga.
Não evitam.
Eles só têm
os próprios problemas agora.
É mesmo.
O lance com o Creel.
Talvez eles só precisem
de nossa ajuda.
Se procuram um meio de desativar
a habilidade de Creel...
Ninguém tem
a nossa experiência.
É claro, não podemos roubar
um projeto deles.
- Isso abalaria a confiança.
- É mesmo.
- Não queremos fazer isso.
- Não.
- Ou queremos?
- Fitz...
Não. Ideia boba.
- Eu não sei porque...
- Olhe.
Deixaram um monte
de pesquisa...
deixaram ali onde qualquer
um pode enxergar.
É o resultado do DNA de Creel.
Interessante.
Por que não vemos
o que conseguimos com isso?
Sim, veremos, Simmons.
Veremos.
Está tudo bem?
Ainda esperando um amigo?
- Sim, ainda esperando.
- Tudo bem, sem pressa.
Deixe-me limpar isso.
Com licença.
Desculpe-me.
Acho que levei um choque.
Eletricidade estática
ou algo assim.
Qual a situação do Creel?
Ele está lá há uma hora.
Ele está esperando o contato
ou ele está enchendo a cara.
Algo está acontecendo, Coulson!
Vou entrar!
Todos, afastem-se!
Não sei o que aconteceu.
Ela só tocou no cara.
E ele foi embora.
- Ajude-me.
- Aguente firme.
A mulher só tocou
no braço dele.
Sabemos que Creel absorve
as propriedades do que toca.
Ele deve ter absorvido
o Obelisco e seu poderes.
- Mas por que uma garçonete?
- Não sei se foi intencional.
Ele está perdendo
o controle?
Ele tinha problemas de controle
quando o prendemos.
Se for verdade, todos
perto dele estarão em perigo.
Devia ter intervindo
quando pude.
Aí você também estaria morta.
Se isso vale para todos.
Só porque é o Diretor,
não significa que tudo...
- é culpa sua, Phil.
- Sim. É.
Fique na surdina.
Retorne quando puder.
O que foi agora?
PERÍMETRO EM ALERTA
Belo carro.
Algum riquinho
emprestou para você?
Sim, mais ou menos isso.
- Coitado dos aros, não é?
- Pois é.
-Talvez cada um custe 1000.
- No mínimo.
- Não é uma parada amigável, é?
- Não.
Encoste as mãos no carro.
Como você o perdeu?
Por que não manda os agentes
procurarem o Creel agora?
Acha que tem direito
a respostas?
Ele me tirou dois amigos.
É o bastante.
- Não é não.
- Devia ter abortado a missão.
Hartley devia ter
me obedecido.
Sim, ela tentou.
O único erro de Izzy
foi me ouvir.
Foi por isso que veio?
Culpa?
Desejo de vingança?
Ou foi por causa
do que Talbot prometeu a você?
Tudo que você disse.
- Então aceitou o acordo.
- Tenho 48h para entregar você.
Ou então estará morto.
- Tudo indica que sim.
- Talbot.
Não deu a ele
nossa localização?
Não me leve a mal.
Eu pensei nisso.
Ele pôs 4 homens comigo.
Foram 3h despistando-os.
Poderia levá-los
direito à sua porta.
Então você reconsiderou.
E em troca de mim,
o que você ganha?
Um enterro decente
para Isabelle Hartley.
Pedi que a ficha dela
fosse limpa,
e a família dela,
devidamente avisada.
Sério? Só isso?
Ouça,
sei que entre você e Talbot...
você é que pegará Creel antes.
É a única coisa que quero.
E o dinheiro
que você me deve.
Está brincando, não é?
Pois, às vezes, não diferencio.
Não, falo sério.
Quero meu pagamento.
Não só o meu.
Da Hartley e do Idaho, também.
- Agora é brincadeira.
- É pela família deles.
Acho que merecem algo
pela perda deles, não acha?
Vou cuidar disso.
Ótimo.
Quando pegarmos o Creel...
eu estarei por aí...
e bem próximo.
Por que estão
usando bioquímica?
Usando um fator de adenovírus
contra a capacidade do Creel.
Sim, é inútil,
desde que o vetor...
O vetor injetado nunca ligará
às suas membranas celulares.
Sim, então... terão que achar
um jeito de desestabilizar a...
Estrutura molecular das células
epidérmicas do Creel.
Desestabilizar.
Eu... não resolverei
isso hoje.
Com quem está falando?
- Comigo.
- Ninguém.
Gosta de falar sozinho.
Nada demais.
Muitos fazem isso.
Eu gosto de cantar no chuveiro.
Não é a mesma coisa...
mas não desejo
que ninguém ouça.
O que você quer?
A camuflagem...
você ia colocá-la
na aviônica ou...?
Já chega desse assunto!
Estou cansado... com algo.
Parece que você está
me dispensando.
Quer ficar sozinho?
Legal.
Sabe, acho que gosto dele.
Ele é honesto.
- Franco, eu diria.
- Chamo-os como os vejo.
Ele não é como os outros.
Na verdade, é reanimador.
Ei, Fitz.
Está viajando de novo?
- O quê? Não.
- Viu?
O que tem aí?
- Não isso... é só...
- Mostra logo. Que mal faria?
Tem algo a ver
com deter o Creel?
Sim. Eu acho...
Acho que nós...
Eu... tenho...
Não resolvo isso hoje.
Acha que consegue?
É a irmã da Izzy, Jane.
A pessoa favorita dela
no mundo.
Depois de mim, é claro.
Parece que gostavam
uma da outra.
Quando estavam juntas,
era só risada.
E garrafas de vinho.
Izzy gostava
da família dela.
Portanto,
vou ficar com isso.
Pertencia à mãe dela.
Morreu de câncer de mama
há uns cinco anos.
Jane, agora também tem.
- Isso é péssimo.
- Pois é.
A vida pode ser
meio doida assim.
Nunca se sabe
quando ela acaba.
Como se conheceram?
Pela minha ex-esposa psicopata.
Elas eram ótimas amigas
nos velhos tempos.
Eu sinto muito.
É difícil perder pessoas
com quem se importa.
Quer um conselho?
Não se apegue.
Eu tentei isso,
não funcionou.
Nem para você.
Sabe, você me lembra a Izzy.
Durona mas bem astuta.
Você tem habilidades.
Do tipo que poderia ganhar
dinheiro no setor privado.
Como mercenária?
Acho que não.
Preferimos o termo
"empresa militar privada".
Não se assuste.
Todos precisam
de um plano de retirada.
Eu não.
A S.H.I.E.L.D.
é minha vida agora.
não é uma vida.
É só um trabalho.
Um dia ele acaba.
Lembre-se disso.
Se souber de algo mais
sobre o Creel, diga.
- Quem é?
- Boa noite, sr. Creel.
Queríamos falar com você.
Onde você estava? Esperei
no local de retirada por 1h.
Acalme-se, sr. Creel.
Não há motivo para pânico.
Estávamos sendo cuidadosos.
A S.H.I.E.L.D. virou problema.
Esqueça-os, tenho um problema.
Você me ferrou.
Virei borracha
quando toquei nela.
Pensei que me protegeria,
mas me infectou também.
Estamos cientes
do seu problema.
Mas acredite quando digo
que sr. Whitehall...
não o teria escolhido
se não fosse capaz de fazê-lo.
Você não sabe
o que está fazendo comigo.
Não consigo soltá-lo.
Assim que pegarmos o Obelisco,
cuidaremos de você...
do modo que a H.I.D.R.A.
sempre cuidou de você.
Por favor, vá ao segundo
lugar de extração...
que encontrarei você
na hora adequada. Boa noite.
Alô?
O quê?
O que está olhando?
Deixe-os em paz, sr. Creel.
Temos coisas mais importantes
para discutir.
Conheço você
de algum lugar?
Meu nome é Raina.
E sou uma grande
admiradora sua.
E dos seus dons.
Desembuche, moça.
Não gosto de fãs.
Você entendeu errado.
Sei que recentemente
adquiriu...
algo extremamente precioso
e raro.
Algo pelo que estou
muito interessada.
Seja lá o que estiver
oferecendo...
Não é suficiente.
Talvez não.
Mas não está curioso
para saber do que se trata?
É chamado de "carbino".
Um alotrópico de carbono
encontrado em pó estrelar.
Três vezes mais duro
que diamante.
Com uma vantagem...
pode armazenar energia.
Lindo, não é?
Tem tanto potencial.
Devia ficar impressionado?
Apenas para despertar
interesse.
Você não sabe com quem
está lidando, moça.
- Já ouviu falar da H.I.D.R.A.?
- Não me é estranho.
Deixe-me lhe dar uma dica...
Corra.
Porque se o cara
para quem trabalho pegar você,
odiaria ver o que ele faria
com seu rostinho lindo.
Parece que precisa se ajuda,
sr. Creel.
Não sou eu quem precisa
de ajuda, moça.
Precisará se tocar
no Obelisco.
Vou fazer o favor de não contar
ao meu chefe sobre você.
- E o carbino?
- É o preço dos negócios.
Ele não pode ter ido longe.
As autoridades têm a descrição,
as estradas estão bloqueadas.
- O pessoal do Talbot está por aí.
- Por que Creel estava no bar?
Esperava alguém. Não sabemos
se a pessoa apareceu.
Precisamos de uma solução
para os poderes dele e rápido.
- Como anda o laboratório?
- Nada ainda.
Lembra-se da radiofreqüência
da H.I.D.R.A.?
- Bem, ele está de volta.
- Alguém mandou uma mensagem.
Uma mensagem para nós
com um número para ligar.
- Pode ser Creel.
- Creel?
Um número de telefone?
Ele está solitário?
Eu duvido.
O cara é grande.
E pode transformar seu corpo
em qualquer material.
Obrigado por isso.
Ligue para o número.
- Alô.
- Quem é?
Agente Coulson, fico feliz
por ter recebido a mensagem.
Raina, viva da silva.
Faz um tempo
desde que nos falamos.
Estou caçando um homem.
Podemos ser rápidos?
Por quê? Você precisa de tempo
para rastrear a chamada, não é?
Creio que não tenha rastreado
o sr. Creel ou o que roubou.
O que você sabe
sobre isso?
Sei que a H.I.D.R.A.
vai resgatá-lo.
- Parabéns.
- Deixe-me ser clara.
O sr. Creel trabalha
para H.I.D.R.A., eu não.
Por que a separação?
Plano odontológico ruim?
H.I.D.R.A.
só pensa em uma coisa...
Dominar o mundo...
- Isso é tão 1945.
- O que você quer, Raina?
É o que eu não quero.
Não quero que o Obelisco
caia nas mãos...
de pessoas que não entendem.
E eu acho que você entende.
E acho que você
pode me dizer o por quê.
John Garrett entendia.
Logo que recebeu o mesmo
medicamento que salvou você.
Ele teve visões.
Ele começou a esculpir
as visões nas paredes.
Garrett era louco.
Garrett era iluminado.
Ele testemunhou nosso destino.
O que eu me tornaria.
- E você?
- Você não ligou pelo destino.
Você quer
que nós capturemos Creel.
Você leu minha mente,
agente Coulson.
A verdade é que o sr. Creel
roubou algo de mim.
Felizmente, para nós...
tem um rastreador embutido.
Mas é melhor se apressar.
Ele está ficando mais instável
a cada segundo.
Quando a frequência chegar,
quero todos em movimento.
Se Creel entregar o item
à H.I.D.R.A.,
- precisaremos ver no que dará.
- E se ele derreter?
Não descobrimos
como deter os poderes dele.
Se for uma ameaça aos civis,
Trip tem o plano reserva.
Que tipo de plano?
O tipo de serviço pesado
que perfura os blindados.
Será que isso funciona?
Chegue perto dele,
pegue-o desprevenido...
Esperemos não ter
que descobrir.
Você quer
que eu fique onde?
Isso depende.
Consegue seguir uma ordem?
Com certeza, senhor.
Pois parte de mim
quer você na retaguarda.
A outra precisa de homens
e só tenho alguns bons deles.
Vou ser bonzinho.
Palavra de escoteiro.
Por favor, senhor.
Devo uma à Hartley.
- Podemos usá-lo.
- Prepare-se.
É tudo sobre...
o ressonante.
- Não resolverei isso hoje.
- O que... O que é isso?
Isso é sonoro, tipo,
um dispositivo de camuflagem?
- Não, eu não fiz...
- Esqueça da camuflagem, certo?
Ninguém está culpando você.
Agora temos que nos concentrar
em derrubar Creel.
Acalme-se, cara!
Caiam fora!
Vocês o estão irritando!
- Tudo bem.
- Acalme-se.
- Não resolverei isso hoje!
- Eu sei.
- Você já disse isso!
- Não resolverei isso hoje!
Espere. Está dizendo
que não resolverá isso hoje.
- Você já resolveu antes?
- Sim.
Você está procurando
um projeto antigo?
- Sim! Sim. Sim.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Estou com você.
Estou com você, turbo.
Não.
Volte um. Volte um.
Isso! Isso!
I.C.E.R.s? Ótimo.
Por que usar
armas não-letais?
Tiramos na moeda.
Trip, ligue as coisas.
Estou falando
com o laboratório.
Fitz pode ter algo
que neutraliza o poder do Creel.
Melhor notícia
que tivemos o dia todo.
O rastreador de Raina apitou.
Creel está aqui.
Trip,
você está em posição?
Na mira, carregado,
e observando...
Encontrei.
Ele está com o pacote.
Parece que Creel está falando
com o cara no banco de trás.
É o contato do H.I.D.R.A..
O negócio vai acontecer. Skye?
Fazendo
o reconhecimento facial agora.
Vamos dar um nome
à essa cara.
Deixe a troca acontecer.
Skye e Hunter sigam o novo cara.
May, fique com Creel.
- Todos copiados?
- Copiado.
Copiei.
Copiado, senhor.
O pacote ainda está no lugar.
Queria saber por que Creel
não fez a troca ainda.
Podemos colocar
um microfone laser nele?
Skye, você está aí?
Skye?
Merda.
Você não está ouvindo.
Está se espalhando.
Eu mal posso contê-lo.
Dê-me a maleta
e eu o ajudarei.
Ajudar?
E eu não farei com você
o que fiz com a garçonete.
Acalme-se, sr. Creel.
Respire fundo
e esvazie sua mente.
Lembre-se
do seu treinamento.
Não esqueça,
obediência será recompensada.
- Estou feliz por obedecer.
- Bom. Muito bom.
Saiam todos!
Andem!
Não vou mentir, amigo.
Isso vai doer.
Palavra de escoteiro?
Você nunca foi escoteiro, foi?
Atenção!
Sentido!
Furtando carros, agora?
Cumprindo uma promessa.
Graças a você.
O General Talbot
não é o único com amigos.
Desculpe pelos 2 milhões
que você queria.
- Não posso ajudá-lo.
- Você também sabia, não é?
Eu sou o diretor
da S.H.I.E.L.D.
Bem, isso é maravilhoso.
Talbot me quer morto.
E agora estou dinheiro
para fugir.
- Alguma dica?
- Sim.
Não fuja.
Trabalhe para mim.
Creel deve ter atingido
sua cabeça.
Eu baleei
3 dos seus agentes.
Incluindo a agente May.
Não foi inteligente.
- Ela é de guardar rancor?
- Ela o saboreia, na verdade.
Sem dúvida,
você cometeu alguns erros.
Assim como eu,
ao deixá-lo ir atrás do Creel.
- Mas eu senti pena de você.
- E eu tirei vantagem disso.
Como sabe
que não farei de novo?
Eu não sei,
mas a realidade é...
que não tenho mais uma frota
de helicarriers ou quinjets,
ou milhares de agentes
à minha disposição.
Temos sorte de ainda ter
um George Foreman grill.
Vocês precisam de gente,
não é?
Preciso de agentes
qualificados,
dispostos à cumprirem
as missões,
fazer a coisa errada,
pela razão certa.
Preciso de você
porque não posso ser você.
Não mais.
É melhor estar de fora,
confie em mim.
A escolha é sua.
Mas pessoas boas,
pessoas que eu respeito...
confiam em você.
- Gostaria de saber o motivo.
- Não tenho ideia.
- Mas estou curioso.
- Já é o bastante.
Só preciso
que faça uma coisa.
- Sim?
- Fale bem de mim.
Algumas ondas sonoras
quebram as moléculas...
As moléculas...
Você deveria entendê-lo,
você o modificou.
Alguns podem tocar
só ouvindo a música.
Eu preciso da partitura.
O original.
Você o construiu...
com a tal agente Simmons
de quem eu ouvi falar?
Sim. O que tem ela?
Nada.
Ouvi dizer que ela era legal.
Soube que vocês dois eram
bem próximos.
Sim.
É difícil perder um parceiro.
Como você está lidando
com a partida dela?
Eu estou bem.
Estou feliz que ele esteja
falando com alguém.
Tenho que admitir,
Está sendo um momento difícil.
É compreensível.
Ele mudou.
Todos nós mudamos.
Até o Diretor.
Coulson tem muito o que fazer,
reconstruindo S.H.I.E.L.D.
Não tenho como saber.
Ele não está sendo
o tipo sociável ultimamente.
Ele tem um mundo inteiro
para se preocupar.
Não só conosco,
não só com a equipe.
Não é isso, May.
Tenho o observado por meses.
Sei que ele esconde
algo de mim.
E não é só porque ele é
o diretor da S.H.I.E.L.D.
Eu acho que tem algo
de errado com ele.
- Skye...
- Não, May, seja honesta.
Coulson está bem?
Com certeza.
O que há de errado com você?
Você é o diretor agora.
Não um mero agente nível 1.
Não existe mais essa de níveis.
Eu me livrei disso.
Não deveria ter ido
para o campo daquele jeito.
- De nada.
- Não tem graça, Phil.
Eu conheço você.
E sei...
quando está muito estressado.
Já faz 18 dias
desde a última vez.
- 17.
- 18.
O que significa
que está para acontecer.
Já passou da hora.
- Estou cansado de resistir.
- Então não resista.
É por isso que estou aqui.
Bom trabalho.
- Obrigada. Eu...
- Agora...
Toque nele.
Você...
Você quer que eu...
Eu preciso saber
E você também.
Pegue-o.
- Funcionou.
- Não.
Ele deixou você viver.
Existe uma diferença.
Mostre-me. Por favor.
Traga minha filha...
e eu mostrarei
para vocês duas.
Glenn.
- Posso chamá-lo de Glenn?
- Não.
Onde está Hunter?
Assistindo "Cake Boss",
eu acho.
Desculpe-me. Eu mudei
os termos do seu acordo.
Bom, ele manteve o acordo.
Você está aqui.
- Por quê?
- Senti-me culpado...
por sequestrar você,
daí...
Trouxe uma oferta de paz.
Carl Creel.
Eu pensei
que Creel estivesse morto.
Ele virou pedra,
mas sempre pôde fazer isso.
Então, não sei por quanto
isso vai segurá-lo.
Ele está em uma crio-câmara
na parte de trás da van...
por mais 58 minutos,
antes do efeito passar.
Eu o levaria a um lugar seguro
bem rápido.
Talvez mais seguro
do que o último.
- Só uma dica.
- Muito generoso da sua parte.
Eu lhe disse antes, General,
nós somos os mocinhos.
Então, que tal um acordo?
A S.H.I.E.L.D. vai continuar
dando-lhe presentes assim.
Você continua sendo promovido.
Tudo o que pedimos em troca
é um pouco de espaço.
- Parece bom?
- Você...
Você deve ter uns culhões
bem grandes, Coulson.
Vindo aqui sozinho
para me encontrar.
Cara-a-cara, sem apoio.
Vamos encarar os fatos.
Você e seu grupo de desajustados
não são a S.H.I.E.L.D.
Nossa inteligência diz
que não tem homens nem armas.
Não podem nem roubar
uma lojinha, então, desculpe.
- Vou ter que recusar o acordo.
- Eu não sei.
Acho que temos
armas muito boas.
E caso queira aprontar algo,
General...
Aquela é apenas
a ponta do iceberg.
Vamos cair fora antes que
o iceberg fique sem combustível.
The_Tozz e UNITED!
Icebergs are Everything!