Anteriormente em "MAoS"...
Que lugar é esse?
Um abrigo
para pessoas com poderes.
Simmons tem trabalhado
incessantemente nisto aqui.
Vai tirar meus poderes?
- Existem efeitos colaterais?
- Alguns.
Bobbi e eu trabalhamos
para uma organização...
que surgiu
na ausência do Fury.
- Para quem trabalham?
- A S.H.I.E.L.D. verdadeira.
Não há lugar para ir!
Hunter escapou usando
um dos subermesíveis.
Eu conheço Coulson.
Seu comportamento está
ficando mais perturbador.
Coulson tem segredos.
Essa é a ameaça.
Acho que é hora
de removermos essa ameaça.
Quero voltar.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
Hoje, os líderes mundiais
procuram por respostas...
depois da destruição
da S.H.I.E.L.D.
por ataques devastadores.
Ninguém parece ter certeza...
de por quanto tempo
os terroristas da H.I.D.R.A.
estiveram infiltrados
dentro da S.H.I.E.L.D.
Mas hoje, foram expostos,
após a queda do Triskelion...
Não sinto meu braço, Mack.
Não sinto.
Tim, eles precisarão de nós.
Confie em mim.
...são ligados aos Nazistas...
Sempre o lance dos Nazistas!
O DIA QUE A S.H.I.E.L.D. CAIU
Agora, quem de vocês
é o engenheiro-chefe?
Sou eu quem você procura.
Tim! Não! Não!
Não gosto de mentiras.
Pense nisso. Então...
Onde estão os esquemas da nave?
Abaixado!
Aquele homem morreu
por sua causa.
Quantos mais quer
em sua consciência hoje?
Que merda é essa?
Largue as armas.
Onde está sua pistola?
Poupando balas
para uma luta de verdade.
- Você está bem?
- Sim.
Que coisa é essa?
Um celular.
Precisava de uma distração.
Usamos todos equipamentos
entrando na nave.
A H.I.D.R.A está
por todo o lugar, Mack.
Ei.
Isso não acabou ainda.
É hora de sairmos daqui.
Qual o plano?
O que fizeram aqui?
- Fury nos deu ordens.
- Para fazer o quê?
Para salvar a S.H.I.E.L.D.
MAoS - 2X15
"One Door Closes"
HOJE
Agentes:
Eddy | Mullr
Junio_Tk2 | Jessyhmary
Diretor:
Tozz
Então, preciso dizer,
que foi uma grande honra.
Sei o que a Lola
significa para o senhor.
Você merecia dar uma olhadela
embaixo do capô...
- mas não sem minha presença.
- Claro que não.
Não seria diferente.
Senhor?
Sem sinal do Hunter.
Deve ter fugido
depois do Mack tê-lo visto.
Acho que você tinha razão.
Criar raízes não é a dele.
Creio que todo problema
que ele tinha...
era comigo,
não com a S.H.I.E.L.D.
Honestamente, deixei as coisas
saírem do controle entre nós.
- Eu assumo total...
- Não.
Hunter não é
sua responsabilidade.
Ele é meu agente.
Então, eu mesmo cuidarei disso.
Logo teremos notícias dele.
Bem, avise-me se puder
fazer algo para ajudar.
O caminho que escolhemos...
Nada mais de confiança nele,
não é?
É um pouco estranho aqui.
Ainda estou me adaptando.
Já joguei paciência,
umas doze vezes.
É um jogo bem solitário.
May logo estará aí,
então não desista do jogo.
E a quem devo agradecer
pelos bolinhos?
Ideia do Coulson.
Eu lhe mandei
uns biscoitos sem glúten.
Tá. Sei...
Eu... vou provar depois.
Já experimentou
as luvas?
Não. Mas eu... irei.
Quando estiver com disposição,
deve dar uma chance a elas.
São um protótipo...
mas são feitas de microfibras
que eu criei,
que devem acelerar sua cura
e absorver suas vibrações.
Só quero que fique bem, Skye.
Sabe disso, não sabe?
Sei sim.
Significa muito, Jemma.
Obrigada.
Tudo bem.
Ligue se precisar de algo.
Ligo sim. Até mais.
Como seu experimento
está indo?
Já lhe disse, Leo,
só estou tentando ajudar.
Se está dizendo, Jemma...
Não é a primeira vez
que olha a Lola, não é?
Aquele carro que me deu...
É um réplica perfeita.
Bem, quase perfeita.
Ela não voa, senhor,
mas prometo cuidar disso.
É uma infelicidade...
mas não foi isso
que eu quis dizer.
Sinto, senhor.
Não compreendi.
Sim, compreendeu.
Eu conheço a Lola
como a palma da minha mão...
então não foi difícil
achar quando procurei.
Eu ainda não descobri
o que colocou ali faz, mas...
o Fitz está cuidando
disso agora.
Poderia poupar a todos
de problemas...
se me contar
do que você está atrás.
Passou por testes rigorosos
quando entrou na equipe.
O que disse quando perguntei
ser era leal à S.H.I.E.L.D.?
Eu disse que sim pois eu sou
e essa é a verdade, senhor.
Escute...
Você sempre foi
extremamente honesto comigo,
e dou valor a isso.
Então, vou lhe dar uma chance.
Diga-me para quem trabalha.
Eu trabalho para a S.H.I.E.L.D.
Então quer fazer isso
do outro modo?
Tudo bem, então...
Eu perdi muitos amigos
para a H.I.D.R.A.
Eu também.
Não está nessa sozinho.
Sei disso.
Está com o Hunter?
Ou ele é só um peão também?
Meu Deus.
Coloquem a May na linha.
Agora.
Eu disse ao Coulson
que não era possível.
Odeio estar errada.
Por favor, escute.
Não há necessidade da arma.
Posso explicar.
Mal posso esperar.
Eu trabalho para a S.H.I.E.L.D.
Trabalho mesmo. Juro.
- Mas você não.
- Tente de novo.
O que Coulson faz aqui...
Isso não é a S.H.I.E.L.D...
Pelo menos,
não a verdadeira S.H.I.E.L.D.
A última pessoa que me traiu...
Eu quebrei o pescoço dela.
Passe pra cá.
May,
não precisa ser assim!
Eu não queria isso!
Merda.
Vocês três aí, encontrem-no.
O resto, siga-me.
Somos nós.
Eu achei o Fitz.
- Fale comigo.
- É a Bobbi.
Ela liberou um tipo de P.E.M.
Ela se foi.
Mack, também.
Ele instalou um sensor
no motor da pequena Lola.
Programado
para achar vibranium.
Foi assim que Bobbi
sabia onde procurar.
Ela tem a Caixa do Fury.
Vão. Achem-na.
- Não podemos deixá-la fugir.
- Não deixaremos.
Vou até a sala do servidor
e reiniciá-lo manualmente.
Eles conhecem
todo os nossos protocolos.
Entregamos ao Mack
as plantas de nossa base.
Não conhecem tudo aqui.
Não como nós.
Ela disse trabalhar
para a S.H.I.E.L.D.
- A verdadeira S.H.I.E.L.D.
- O que isso significa?
O DIA QUE A S.H.I.E.L.D. CAIU
Estamos ficando sem tempo.
Precisamos achá-lo, Mack.
A sala de reunião é logo ali.
Se ele não estiver lá...
Comandante Gonzales,
espere!
- Não somos da H.I.D.R.A.
- Já ouvi isso antes.
Sou a agente Bobbi Morse.
Viemos por ordens do Fury.
Protocolo A-S-T-A-0-6.
Graças a Deus.
Foi um dia do cacete.
Senhor, nossa missão
é tirá-lo da nave.
Aquele homem ali
tinha um machado.
Agora está comigo.
Ainda assim,
ele deixou uma boa impressão.
Agente Morse.
Coulson e May esperavam algo.
Tenho que usar o plano "B."
- E o Mack?
- Sumido.
Mas tenho a Caixa.
Bom trabalho.
Notícias do Hunter?
Estamos tentando rastrear
o submergível. Nada ainda.
Achou a localização
da garota?
Não, mas se Coulson
suspeitava de algo,
ele provavelmente levou Skye
para bem longe daqui.
Olá. Aqui é Jemma Simmons.
Por favor, deixe sua mensagem.
Ei, Jemma. Sou eu.
Estou ligando de volta.
Eu coloquei as luvas,
mas...
elas deveriam deixar você
meio tonta?
Talvez seja
um efeito colateral.
E também...
elas têm que ser tão apertadas?
Não estou reclamando.
Só uma observação.
Então, liga de volta
quando puder. Té mais.
Fitz, por que me fez ver
"Atividade Paranormal"?
Olá, Skye.
Eu sou o Gordon.
Posso entrar?
Então, o que planeja
fazer com isso?
Você consegue enxergar?
Não do mesmo jeito que você,
mas vejo que está com medo.
Não precisa estar.
Não comigo.
- Quem é você?
- Eu sou como você.
E vim até aqui
como um amigo.
Não posso imaginar
como deve ter sido...
passar
pela sua transformação,
sem um vislumbre
do que esperar.
Tive anos para me preparar,
e ainda assim,
fiquei horrorizado
pelo que eu me tornei.
Eu era jovem, reconheço.
Posso me sentar?
Esse sofá é
bem inconfortável.
Eu gostaria
que não me encarasse.
Foi uma piada.
Não sou muito bom
com elas.
Não me importo
que esteja curiosa.
E sim, eu tinha olhos.
Eles eram azuis.
Isso...
foi a mudança mais evidente
para mim,
mas o que acontece por dentro
pode ser tão intenso quanto.
A Névoa modifica cada um
de forma diferente.
A única diferença
entre nós dois,
foi o que aconteceu
após passarmos pela Névoa.
O que quer dizer?
Eu sabia desde cedo
o quão especial eu era,
tive um orientador,
uma espécie de guia.
E a primeira coisa que ela fez
após eu me transformar...
foi me abraçar.
Diga-me, Skye.
Qual foi a primeira coisa
que a S.H.I.E.L.D. fez?
Bobbi!
Graças a Deus é você.
Não encontrava ninguém.
Eu também não, mas estaremos
mais seguras estando juntas.
Tudo bem, ótimo.
E então, o que faremos?
- Achei três agentes.
- Não diga, inconscientes?
Mack os derrubou
e desabilitou o Ônibus.
- Teve sorte com o Quinjet?
- Motor baleado.
- Eles não querem ser seguidos.
- Ninguém foi morto.
- Isso é você sendo positiva?
- A H.I.D.R.A. deixa corpos.
Eu não ligo
para quem eles trabalham.
Eles levaram a Caixa do Fury,
mas não é a única coisa
que querem.
Qual é a sensação
quando usa seus poderes?
Eu não sei.
É intenso.
Como se tivesse mil abelhas
presas dentro de mim.
E eu sinto isso...
o tempo inteiro.
Está sempre lá.
- E eu não consigo parar.
- Por que quer que pare?
Porque eu destruo tudo
ao meu redor.
Não é a verdade.
Cada objeto nesse Universo
emite uma vibração.
Você sabia disso?
Nada repousa.
Animais, árvores, pessoas.
Até mesmo esse sofá safado.
E você tem a habilidade...
de controlar essas vibrações.
Não consegue ver?
Você pode se tornar
algo magnífico.
Mas algo está inibindo você...
restringindo seus poderes.
Não, não.
Minha amiga é uma cientista.
Fez isso para me proteger.
Ou para proteger as pessoas
de você?
Não é o que está pensando.
Meus poderes...
Não consigo controlá-los.
E quando eu tento,
ele me machuca.
Os poderes têm um preço,
mas é possível controlá-los.
Perdoe-me.
Estou falando demais.
Esse não é o melhor lugar
para continuar nossa conversa.
Você não tem o conhecimento
ou as ferramentas que precisa.
Para fazer o quê?
Para ser aquela
que está destinada a ser.
Sem medo, sem dor.
- Podemos lhe oferecer isso.
- Como?
Um lugar onde possa estar
com pessoas como nós.
Nós?
Há quantas pessoas lá?
Pode aprender sobre si mesma,
sobre seus poderes.
Ficará segura.
Mas apenas se quiser vir.
Quando estiver pronta,
eu encontrarei você.
- Como saberá onde…
- Acredite, eu saberei.
Nós realmente deveríamos ir.
Sim, eu sei,
mas está em algum lugar aqui.
Não acho que um P.E.M.
atingiu nossa base.
Quando ocorre, o pulso anula
qualquer dispositivo ligado,
mas tudo que está desligado,
permanece funcional.
Aqui, segure isso.
Há algo diferente acontecendo.
Quem quer que tenha feito,
fez uma interface fantasma,
que está sobrepondo
nosso sistema.
- Se eu achasse esse protótipo…
- Talvez esteja com o Fitz.
Deveríamos encontrá-lo,
ver se ele está bem.
- Aqui está.
- O quê...
Coulson, May,
estou com ela.
Por que não está funcionando?
Tem outra coisa.
Que droga é essa?
Fitz, não faça isso.
Mack.
Não vou machucar você,
amigo.
Sabe que eu nunca
faria isso.
Preciso que confie em mim,
por favor.
Tinha uma coleção de moedas
quando era criança,
mas um dia,
eu não a encontrei.
Fiquei bravo,
dei um soco no chão.
E me senti bem na hora.
Uma semana depois...
minha mão ficou preta e azul.
Estava inchada. Quase a perdi.
Quebrei meu 5º metacarpo.
Não fazia ideia.
Chamam de Lesão de Boxeador.
Quer chegar em algum lugar
com tudo isso?
Sim.
O tipo de dor mais perigosa
é a que não se pode sentir.
Estou com você, senhor.
- Nada mau para um estagiário.
- Temos que ir.
A H.I.D.R.A. se aproxima.
A perna dele quebrou.
Pode abrir caminho ao convés
e ligar o helicóptero?
Uma chance de matar mais
desses desgraçados.
Eu amo esse seu jeito,
sabia?
Segure-os o quanto puder.
Estarão logo atrás de você.
E se importa…
de dar isso ao Hunter?
Bobbi?
Ele vai ficar puto, sabe?
Sei.
Hartley vai abrir caminho.
Pode levar Gonzales ao convés?
- Sim. E você?
- Vejo você lá.
Do que está falando?
Fury me deu
uma segunda missão.
Preciso chegar
ao núcleo do servidor.
Quando você tirar
o Gonzales da nave...
- vou afundá-la.
- Do que está falando?
Vai detonar
todas as armas daqui.
Não tem como sair antes
de 25 metros de profundidade.
Por que o Diretor
faria isso?
Por causa do que está
na nave.
Temos algo que a H.I.D.R.A.
não pode tomar posse.
Por isso não posso desperdiçar
seu tempo...
ou seus recursos
tentando sair daqui,
com isso em jogo.
Eu vou com você.
Senhor, com todo respeito,
minhas ordens são claras.
O servidor fica atrás
da sala de operações.
Sabe quantos da H.I.D.R.A.
estão no caminho?
- Mack?
- Vai precisar de toda ajuda...
É a minha missão.
A de ninguém mais.
Deixe de ser teimosa,
Barbara.
Não precisa fazer
isso sozinha.
- Ele tem razão.
- Deus nos ajude.
Ainda estou no comando
dessa nave, agente Morse,
o que significa
que você tem novas ordens.
Vamos ajudá-la a cumprir
sua missão.
- O que é isso?
- Um presente do Fury…
Um meio de reconstruir
a S.H.I.E.L.D.
O que vai fazer com ela?
Depende do que ela ia
fazer conosco.
Tomara que May
consiga respostas logo.
Não estão tentando sair.
Afaste-se daquela parede.
- Para trás.
- Fitz, você não entenderia.
Fitz. Fitz! Fitz!
Mack precisa de um médico.
- A H.I.D.R.A. destruiu a parede?
- Que parede?
Atrás da academia...
A dos agentes mortos.
Não sei.
Lamento pelo Tim.
Fique aqui.
- É mais pesado do que pensei.
- Não é?
O que está fazendo
aqui atrás?
Alguns agentes dominaram
uma torre do convés superior.
Irão revidar, então pensei,
"por que não?"
- É nossa agora.
- Os agentes estão no convés?
Ouvi da Vic.
Ela vai tomar a central.
Bobbi, e se pudéssemos
retomar a nave?
Ainda faltam
mais 14 conveses.
Estamos em desvantagem.
A nave já foi perdida.
Se queremos que a S.H.I.E.L.D.
sobreviva…
Precisamos continuar.
Estamos sem tempo.
Haverá tempo para explicar
tudo a ele.
E se ele for bom como você diz,
ele vai entender.
- Ainda sem sinal da May?
- Vamos encontrá-la.
O agente Mackenzie
foi estabilizado.
- Mais algum ferido?
- Não.
Quero retirar
meu receio oficial...
com o uso
do gás de dendrotoxina.
- Tem estilo.
- Eles apagam em minutos.
Onde está a agente Skye?
Os técnicos acharam o registro
de um voo de jato.
Parece que Coulson
levou ela a um retiro.
Sério?
Que ousadia levá-la à casa
que Banner construiu.
Por isso eu gostaria de levar
uma equipe tática…
- e resgatá-la.
- Meio agressivo, não acha?
Skye não quer machucar ninguém.
Não quer dizer que não irá.
Se Coulson a pôs
em isolamento,
ele também acha
que é perigosa.
Então também quero ir.
Um rosto familiar será bom.
Vou atualizar o agente Oliver
sobre sua missão.
Certo.
Manteremos contato.
Agente Weaver.
Já faz um bom tempo.
Está trabalhando com eles?
Pergunto o mesmo.
Vim até a Academia procurá-la,
mas você não estava.
Nem sabíamos
se você estava viva.
Não fosse o agente Calderon,
não estaria.
Ele trouxe alguns Quinjets
para auxiliar a Academia.
Ele nos salvou.
Se não fosse ele,
teríamos perdido ainda mais...
Jovens e talentosas mentes
naquele dia.
Então porque você...
Está traindo a S.H.I.E.L.D.?
Phil Coulson não tem direito
de chamar isso de S.H.I.E.L.D.
Temos muito o que discutir.
Mas agora
preciso de sua ajuda, Jemma.
Agente McKenzie está estável...
mas preciso olhar,
ver se não esqueci algo.
Há poucas opiniões
que valorizo mais...
e poderíamos usar
de seus conhecimentos.
Esperem lá fora.
Escritório legal.
Bem iluminado.
Nem viu ainda
a coleção de vinis.
Não tenho planos
de mudar para cá.
- Pode não saber quem sou...
- Não.
Conheço bastante você,
Robert.
Começou na S.H.I.E.L.D. novo,
assim como eu.
Saiu por uns tempos
quando sua esposa morreu,
mas voltou
com desejo de vingança,
comandando a Ilíada
três anos depois.
E se tornou...
um dos melhores comandantes
que a S.H.I.E.L.D. já teve.
Sei disso pois fiquei meses
procurando por você,
quando a S.H.I.E.L.D. caiu.
Pois eu sabia
que você era um bom homem.
Pois eu queria você
na minha equipe.
Queria poder dizer o mesmo.
Queria que fosse o homem
que era dois anos atrás.
Mas no fim de tudo,
você não é.
Você não me conhecia na época,
e não me conhece agora.
Sei que Fury trouxe você
dos mortos.
Certo.
E eu não pedi isso.
Mas apreciei o gesto.
E que ele preencheu suas veias
com sangue alien.
Só Deus sabe o que ele fez.
Weaver acredita que isso...
transformou você em um tipo
de mensageiro dos aliens.
Pode me afirmar com certeza
de que não é verdade?
E nem mesmo
começamos a falar...
de sua protegida,
a Skye.
Vocês dois têm muito em comum.
Ou já tiveram.
O que houve
na cidade alien, Phil?
Você diz que é o Diretor?
Ela levou você lá embaixo
chorando e esperneando,
ou você só estava curioso?
Fui a Porto Rico
destruir a cidade alien...
e impedir o Dr. Whitehall,
foi o que fizemos.
Em parte, isso é verdade.
E é por isso que quero
dar-lhe a chance,
de ser o bom homem
que um dia já foi.
Acreditamos que Fury...
escondeu muito do que fez,
do conhecimento de todos,
e que ele tem objetos e pessoas
muito poderosas,
escondidas ao redor do mundo.
Queremos achá-los
e nos certificarmos...
que não irão destruir
este mundo...
que lutamos tanto
para manter seguro.
Mostre-me como abrir.
- Olá?
- Skye?
May, o que foi?
Não consegui falar com vocês.
- Precisa sair daqui, agora.
- Por quê? O que houve?
Há um painel no lado sudeste
do prédio.
Vai permitir que baixe
a cerca laser.
May, pare!
Você consegue, Skye.
Acredito em você.
Mas precisa correr, agora.
Estão indo pegar você.
- Quem está vindo? Quem?
- A S.H.I.E.L.D.!
May? May?
Meu Deus.
Não aproxime-se
do alvo sozinho.
Se vê-la,
mande um sinal luminoso!
A Skye é da S.H.I.E.L.D.,
assim como nós.
Só usem os ICERs.
Vamos, movam-se.
Mack!
- Onde está o servidor?
- Por aqui.
Pegue aquela saída.
Mesmo plano de antes.
Tire daqui os que puder.
Quero explodir a nave
o quanto antes.
E os outros agentes
que não acharmos?
Estão lá fora, lutando.
Morrendo...
para retomar a nave.
E você quer explodi-los?!
- As ordens do Fury...
- Fury está morto!
Ele não está vendo
o que nós estamos.
Ele está certo, Bobbi.
Nós já tomamos o convés.
O Diretor Fury deixou ordens.
E nós vamos segui-las.
A H.I.D.R.A. não terá
este navio e sua carga.
- Não terão.
- Vamos matar todos eles.
Sabe que podemos.
Desde quando você não luta
pelo que acredita?
Você tem suas ordens,
agente Morse.
Isso não é
uma democracia.
Talvez deveria ser.
Não podemos
continuar fingindo...
que tudo está do mesmo jeito
que ontem.
Olhe ao redor.
Metade dos nossos amigos
ou morreram ou mudaram de lado.
Não chegou a hora
de afundarmos com a nave.
Precisamos fazer alguma coisa.
Parar isso.
Vamos retomar a droga da nave,
quer você goste ou não.
Só espero
que não vivamos...
para nos arrepender disso,
agente Morse.
Só espero que sobrevivamos.
Eu estava errado naquele dia.
Se tivéssemos seguido Fury,
centenas de homens e mulheres,
que dedicaram suas vidas
à essa organização...
estariam mortos.
E se eu fosse
o homem no comando...
Eles estariam perdidos.
Então,
como pretende operar agora?
Cinco rostos amigáveis
que concordam em tudo?
Não vejo os outros quatro
falando comigo. Só você.
Eu não desejo
tornar-me o Diretor.
E você acha que eu queria?
Fury me escolheu.
Ele criou você.
Você é, literalmente,
uma criação dele.
Ele pensou em si mesmo
como uma espécie de rei,
e se certificou de que teria
um herdeiro do trono.
Lembre-se
de que o Projeto Insight...
foi ideia de Fury.
Segredos que derrubaram
a S.H.I.E.L.D. antes.
Não vamos deixar
que isso aconteça de novo.
Se queria conversar comigo,
agente Gonzales...
deveria ter vindo
falar comigo.
Põe espiões na minha equipe...
invade a minha base,
machuca meu pessoal.
Fury não derrubou
a S.H.I.E.L.D.
A H.I.D.R.A. o fez.
Gostaria de saber se você
realmente acredita nisso.
Guarda, entregue isto
para Weaver e Fitz-Simmons.
Isso pode levar tempo...
mas eles descobrirão
como abrir.
E você acha mesmo
que vão ajudá-lo?
Cada um da sua equipe
é um agente da S.H.I.E.L.D.
Vamos deixá-los fazer
suas próprias decisões.
Eu já fiz a minha.
Essa foi uma entrada
bem bacana.
Isso vai abastecê-lo
por alguns dias.
Do que você está falando?
Você tem que ir.
Agora.
- Fitz-Simmons.
- Cuido deles.
Sem você,
não existe S.H.I.E.L.D.
Eles sabem sobre Skye, Phil.
Encontre-a.
Agente May.
Weaver já contou
o que aconteceu...
na Academia naquele dia?
A H.I.D.R.A enviou
reforços para lá.
Encontraram Weaver
lutando para proteger...
aqueles que tinham
ficado para trás.
Ela estava praticamente
cara a cara com aquele monstro.
A Skye não é assim.
Todos os agentes,
sigam na direção do disparo!
Não! Skye!
Meu Deus!
Gordon, socorro.
Gostaria de ir para casa?
São muitos guarda-chuvas
para uma só bebida.
Deixe-me adivinhar:
Ela ficou com a casa.
Eu quero o mesmo que ele,
seja lá o que for.
Foi mal o atraso.
Um submergível
chega à orla quando quer.
Talvez com mais
guarda-chuvinhas, se tiver.
Então, como tem passado?
Alguma novidade?
O mesmo de sempre.
- Suas férias terminaram?
- Com certeza.
Sabe, eu nunca entendi
esse encanto por cruzeiros.
Quase esqueci...
O que é isso?
Você me ofereceu
um cargo permanente.
Considere isso
como meu contrato.
Então,
qual é o plano, chefe?
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!