Anteriormente em MAoS...
Estarei esperando. Depois
que mudar, ninguém a entenderá.
Sua filha ingrata
estava lá.
Ela emergiu da crisálida?
Ela sentirá muito medo.
Ele vai colocá-la na lista,
vai marcá-la
como um tubarão.
- O que está causando isso?
- Sou eu.
Não controlo isso
quando fico nervosa.
Vai controlar suas emoções,
tal como praticamos.
Todos estão em risco.
Você e Bobbi...
o que rola?
Sei que Coulson
não sabe nada,
mas aposto
que gostaria de saber.
Agentes:
@helder1965 | Eddy
Mullr | Nano
Agentes:
Jessyhmary | J.R. Thompson
Agente do Resinc:
lhenrique
Diretor:
@JBarra_
- Ficarei cega.
- Não fale assim.
Você verá pelos meus olhos.
Por isso estou aqui.
Escute, você me chamou
de "amigo" uma vez.
Vai me deixar pensar
que foi sério?
Vai me deixar ser
suas mãos e olhos?
Não farei mais nada
pelo resto da vida
a não ser ajudá-la
a ver o que quiser.
Sim?
É Karla Faye Gideon?
Peguei o seu nome
na lista dos dotados.
Sinto muito.
Você é da S.H.I.E.L.D.?
Tentarei não ficar
ofendido.
Não temos nada a ver
com a S.H.I.E.L.D.
Mostre a ela.
Levi...
um velho amigo meu.
Gênio.
A S.H.I.E.L.D. implantou
um chip no braço dele.
Não podia nem chegar perto
de qualquer tecnologia.
Encontrei-o escondido
em um trailer no Mojave.
Mas agora, graças ao chip,
esse cara consegue
decifrar o INDEX para mim.
Levou-me até Francis.
Por três anos,
mantiveram-no em uma gaiola...
Medicando-o
para mantê-lo dócil.
Eu sei o que a S.H.I.E.L.D.
fez com você.
Quanto tempo se passou
desde que tocou alguém?
Desde quando não sente
a sensação na ponta dos dedos?
Queremos libertá-la
dessas correntes.
Tudo o que tem que fazer
é dizer que você...
É ótima, não é mesmo?
Liberdade.
Não acha que é hora
de todos saberem
como a S.H.I.E.L.D.
trata pessoas como nós?
Vamos ensinar-lhes
uma lição...
e queremos que você
junte-se a nós.
Eu sei.
Pareço um louco varrido.
Exceto que a S.H.I.E.L.D...
não é mais
tão poderosa assim.
Um punhado de agentes.
O Diretor é um vendedor
de porta em porta.
Mesmo assim, eu...
não sou tão poderosa.
Nenhum de nós é.
Mas, juntos, temos força.
O que você diz?
Eu aceito.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x13
"One Of Us"
Admito, Diretor,
sem dúvida,
o melhor queijo
que já comi.
Ingrediente secreto.
Não pergunte, não revelarei.
Como está
com todo o monitoramento?
- Mal percebo.
- Não iríamos sujeitá-la a isso
se não fosse
mesmo necessário.
Suponho estar
na lista dos dotados.
Sim, está.
Tenho feito meu próprio
monitoramento, veja isso.
Toda a minha vida,
eu procurei pelos meus pais,
e minha busca terminou
com respostas
que são muito piores
do que eu poderia imaginar.
Triste, atribulada,
pai ausente, mãe morta...
névoa alienígena
me transformando
em um desastre natural
ambulante,
- um amigo morto...
- Ei.
Trip não foi culpa sua.
Meu ponto é, estou firme.
Nada está tremendo.
Estou parando-os
antes de começarem.
- Isso é bom.
- Se eu continuar assim,
posso voltar ao campo
em breve.
Ela age como se tudo
fosse voltar ao normal.
Isso é o que ela pensa.
Ela sabe que estamos
colocando-a no INDEX?
Sabe.
Ela parece mesmo estar
controlando os poderes.
Isso é ótimo,
mas mal entendemos eles...
Exceto que são fortes.
- Catastroficamente fortes.
- Pelo protocolo todos no INDEX
passa por avaliação psicológica
e de ameaça.
Precisamos trazer
alguém de fora.
Alguém
em quem podemos confiar.
Eu sei quem eu chamaria...
se não fosse por um probleminha.
Andrew?
Não é um problema.
Ele pode dizer não.
Contate-o.
Veja o que ele diz.
Me pergunto para onde
ela está indo.
Outra pergunta
de uma longa lista
para as quais
não tenho respostas.
O que é isso?
Coulson pediu
que eu desse meu melhor
para completar
o arquivo de Skye.
Temo que o meu melhor
seja insuficiente.
É bizarro,
as macromoléculas extras.
O DNA de Raina está igual.
A névoa desencadeou
algo dentro deles,
algo esperando
para ser ativado.
Mas como Skye é capaz de...
Desculpe.
Estou apenas...
Procurando por...
Achei.
Capaz de criar
uma força vibracional?
Isso eu não entendo mesmo.
- Até quando vai evitá-lo?
- Ele mentiu para mim.
Somos espiões.
Mentimos para viver.
As intenções de Fitz
eram boas.
Ele queria proteger
uma amiga.
De mim?
E como isso a protegeria?
Mascarando dados,
alterando resultados do teste?
Fitz e eu
compartilhávamos ciência.
Era sagrado.
Agora isso mudou, também.
Preciso aceitar
que ele é diferente agora…
e nossa relação não voltará
a ser com antes.
Meio cedo para desistir,
não acha?
Trair a confiança
desse jeito,
muda tudo.
Onde você está agora?
Entrei no esconderijo
mais próximo.
- Que bagunça.
- Uma que não causei,
mas estou me esforçando
para arrumar.
Não deixaria ele nos expor.
- Sei que não.
- E agora, Bobbi?
Mack, está falando com a Bobbi?
Diga que retiro o que disse.
- O "Não morra…"
- Desculpe.
Seria melhor
se ela morresse…
Que ela queime no inferno!
- Nunca quis isso.
- Ninguém quis.
Mas não tenho plano de fuga,
e quanto mais demoro,
mais perguntas Coulson terá.
Vamos persuadi-lo.
Aguarde.
Vou arranjar uma extração.
- Você sabe onde estarei.
- E, Mack…
leve uma cerveja
ou algo assim.
UNIVERSIDADE CULVER
OESTE DA VIRGINIA
Não há substituto
para ficar com um paciente.
Não dá para contornar.
E o novo software
que monitora o estado emocional?
Ele não prevê Manson
ou um Bin Laden.
A mente humana
é infinitamente complicada.
É confusa e…
e surpreendente.
- Se me der licença.
- Obrigado.
- Quanto tempo.
- Pois é.
A S.H.I.E.L.D. precisa
de sua ajuda.
Não trabalho com a S.H.I.E.L.D.
por um tempão.
Eu sai por um motivo.
É uma S.H.I.E.L.D. diferente.
Coulson é o diretor agora.
Certo. Por que eu?
Skye é tão ruim assim?
Ela é boa assim.
Ótima agente.
- Sou a O.S. dela.
- Está de volta à ativa?
- Então, o que acha?
- O que eu acho?
Eu acho…
Que diabos, Melinda?
Você aparece pedindo um favor,
mas quando liguei para você…
após o colapso da S.H.I.E.L.D.
para saber se estava bem,
- nem uma palavra.
- Foi um período conturbado.
"Conturbado".
É claro. Bom…
Obrigado
pelo pedido de desculpas.
Se eu fizer isso…
tenho minhas condições.
Sem observação,
nem monitoramento…
além do considerado
medicamente necessário.
Minhas sessões serão privadas.
Minha avaliação, não.
Ela recebe uma cópia.
Meu dever é com ela,
não com a S.H.I.E.L.D.
Como eu disse,
é uma S.H.I.E.L.D. diferente.
Minha taxa de consulta
subiu.
Eu devia ter retornado
sua ligação.
Não, eu falei com sua mãe.
Ela disse que você estava viva.
Foi uma boa conversa.
- Ela me convidou para jantar…
- Não estou surpresa.
Ela ainda não me perdoou
por divorciar-me de você.
CONDADO DE MUSKINGUM, OHIO
Com licença, senhor.
Acho que pegamos
o caminho errado.
- Acho que estamos perdidos.
- Aonde está indo?
- Bom…
- Oi!
Francis, poderia abrir a entrada
por gentileza?
Dr. Garner,
é um prazer revê-lo.
- Obrigado por ajudar.
- Parabéns pela promoção.
Ou deveria oferecer
minhas condolências?
Depende do que se trata
essa ligação.
Fui informado sobre um invasão
na clínica psiquiátrica Brymore.
Ouvi falar.
É para criminosos loucos.
- Instalação federal.
- Exceto o porão secreto…
sob a ala norte.
Temos que checar isso.
Pessoas mentalmente instáveis
no INDEX estão lá.
- Estão atrás deles?
- É o que vamos descobrir.
Vou preparar o jato.
Agente Morse,
Hunter não reportou hoje.
Ofereci a ele
um serviço permanente.
Acha que isso tem a ver
com o sumiço dele?
"Permanente" não é a para dele.
Nem a palavra.
Não sabia
que ele se assustava fácil.
- Pois é…
- Certo. Encontro você lá.
Que bom que veio,
justo quando foi comprovado
que poderes podem levar
a volatilidade psicológica.
Não que Skye dê sinais.
Os sinais vitais estão estáveis.
- Posso?
- Pode.
Não sabia que vocês
eram casados.
Agora você sabe.
Ele parece ser legal.
É recomendável fazer
uma avaliação farmacológica.
Medicá-la diminuiria
o poder de destruição dela.
- Um paliativo…
- É melhor vê-la
- antes de dar uma receita.
- Eu te levo até ela.
Agradeço pelo relatório
extenso e minucioso, Simmons.
O prazer é meu.
Deixe-me falar com ela antes.
Skye pode ter uma reação.
É brincadeira, né?
Um psiquiatra?
- Não é pessoal.
- Como não? É um psiquiatra.
- É procedimento padrão…
- Sei, mas não sou só do INDEX.
- Também sou uma agente.
- Exato.
Então sabe que é
inegociável.
Andrew é bom,
e ele já fez isso.
Eu também.
Cresci no sistema.
Já passei bastante por isso
para odiá-los.
- Você vai gostar dele.
- Como sabe disso?
Porque fui casada com ele.
Conte-me sobre o casamento.
Acho que May iria
de qualquer modo…
discreta ou chamativa.
Ela pode ser muito controladora.
- Não vim falar de minha ex.
- Vocês conversavam de verdade?
Tipo, conversas de travesseiro
ou só fechavam a cara?
Até quando vai desviar
do assunto?
Mal chegou e já vem
com psicologia fajuta.
Não é isso. É uma palavra
que descreve o que está fazendo.
Eu li sobre você,
não é a sua primeira vez.
Por falar nisso...
A Cavalaria.
- Você deve saber o quê...
- Pare.
O tom de voz.
Algo que os dois têm em comum.
- Por que atirou em si mesma?
- Não foi bem assim.
Era uma ICER.
Não sou suicida.
Não disse que você era,
mas é um gesto agressivo.
Eu fiz o necessário
para proteger minha equipe.
Claro.
Você é uma agente.
E imagino que tenha receio
de perder isso.
Nós fugimos.
Não queríamos uma grande festa.
E não, não foi para Vegas.
Embora Melinda ame Vegas.
Eu atirei em mim também
porquê...
eu não conseguia parar
o que acontecia.
Como é a sensação...
quando está acontecendo?
É assustador.
Notificando o condado.
Irão nos enviar reforço.
Obrigado, Agente Broyles.
Quando o sistema elétrico
e as comunicações fritaram,
um grupo usou a confusão
e entrou na instalação,
soltando os prisioneiros.
Sim, quem fez isso,
causou sérios danos ao sistema.
Recuperei as gravações
de antes da energia acabar.
- Aquele é o pai da Skye?
- Ah, não.
- Para quem ele está acenando?
- Para nós.
Precisamos entrar
naquela base agora mesmo.
Quantos prisioneiros
ficavam aqui?
Dois. John Bruno,
assassino das forças armadas.
Tornou-se uma obsessão
descobrir novos jeitos de matar.
- Encantador.
- Não tão assustador
quanto o segundo prisioneiro.
Ele...
Não deviam ter descido aqui.
Caramba! Agora, onde está
o segundo prisioneiro?
David A. Angar...
Cordas vocais expostas
há explosões de energia.
Encolheu o tumor,
mas ficou com uma voz
que dispara
o sistema nervoso central,
induzindo catatonia imediata
com apenas um sussurro.
Aqui é o quarto dele.
Alguma ideia
do que isso significa?
Além de que o pai da Skye
está ficando maluco? Não.
LUTAR ATÉ O FIM
Pensei que fôssemos
atrás da S.H.I.E.L.D.
Eles virão até nós.
- Simples ou duplo?
- Sério?
Se eu perguntar
o que está acontecendo,
- você não me diria, não é?
- Disse a ela que fugimos.
Um pouco de fofoca
não faz mal.
Agradeço por me deixar
dar detalhes quando necessário.
Ela tem grande apreço
por você.
Eu a ensinei como atirar,
é claro que ela gosta de mim.
Saindo com alguém?
Muito trabalho
e pouca diversão.
Quando faço as duas coisas,
eu cometo erros.
Parece que há
uma história aí.
Vi um quadro em sua mesa.
Fotos da namorada?
Não está velho demais
para isso?
Conte-me sobre seus erros
que eu lhe digo.
Não me importo tanto assim.
Você parece bem.
Está com fome?
Posso arrumar alguma coisa.
Não estou
com tanta fome assim.
Não vou incomodar,
só quero o micro-ondas.
Não quero atrapalhar
May e seu ex.
Atrapalhar eles onde?
Na cozinha, conversando.
Do que estão falando?
É sobre a situação da Skye?
Não, era algo
de natureza pessoal.
Parece que a May não é
uma boa cozinheira.
Algo que ela não se sobressai.
Interessante.
Ele caçoou ela.
E ela estava rindo.
Ele a faz rir.
Ela ainda gosta dele,
viu como ele olha para ela?
Tenho olhos, Jemma.
É claro que vi.
Pergunto-me
o que aconteceu entre eles.
É um casal bizarro.
Ele trabalha ouvindo as pessoas
e ela não fala.
É verdade, mas você sabe
o que dizem sobre opostos.
Talvez passar um tempo juntos
possa reacender…
É a Skye! Chame a May
e o Dr. Garner, agora!
Droga, Skye!
Skye, você precisa acordar.
Skye!
Você está fazendo isso.
Está tremendo a sala.
Precisa parar.
- Certo.
- Se precisar de um sedativo…
- Não.
- Está tudo bem, está parando.
- Eu vou ficar.
- Vamos, todos para fora.
Se eles passaram por uma câmera
ou um pedágio, os encontraremos.
Pelo menos sabemos
quem procurar.
Bem, às vezes
ignorância é uma benção.
Wendell Levi.
Gênio de alto QI,
mas sem compaixão
ou respeito pela vida humana.
Prefiro
meus criminosos idiotas.
Então você irá gostar
do Francis Noche.
Noche era um executor da máfia
que queria melhorar na execução,
então colocou as mãos
num experimento com esteroides.
Deixou-o incrivelmente forte.
Cérebro? Nem tanto.
Deus não dá as duas coisas.
Senhor, essas pessoas estão
no INDEX, mas não são dotadas.
Eles são altamente perigosas.
Uma das funções do INDEX
era ser uma lista de observação.
Karla Faye Gideon.
Lâminas enxertadas
em seus dedos?
Trabalhava num laboratório
com o namorado abusivo,
queria se proteger.
Parece uma cinebiografia.
Eu ficaria mal, mas o namorado
não foi a única vítima.
Tem certeza
que o pai da Skye é o líder?
Sem dúvidas.
"Lutar até o fim."
Talvez seja um convite.
Talvez ele queira declarar
um guerra contra nós, mas onde?
Devia experimentar
os sanduíches.
Não gosto de comida.
Você é
um cara interessante.
Talvez fizesse
mais sentido
esquecer da S.H.I.E.L.D.
e seguir em frente.
Já não nos roubaram
o suficiente?
Essa é a questão.
Não podemos esquecer.
Não podemos ficar quietos
e deixar que nos roubem.
Me roubem!
Eles levaram
minha garotinha.
Roubaram ela de mim,
e ainda estão com ela.
Ela não está segura lá.
Perder um filho
acaba com você.
Sou igual você.
Não fui forte.
Não consegui proteger
quem eu amava.
Então tentei mudar,
melhorar,
com química.
Os resultados foram
inconsistentes.
Alguns problemas
de volatilidade.
Mas continuei trabalhando
em uma fórmula.
Sempre melhorando.
Não podemos parar agora.
Não podemos ficar com medo
ou deixar o mundo nos temer.
Os criminosos são eles,
e nós vamos
ressaltar isso.
Hunter não saiu
por uma oferta de emprego, né?
Como é?
Você é difícil de se ler,
mas não o Hunter.
Há quanto tempo
estão dormindo juntos?
Eu deveria ter reportado
a mudança em nossa relação,
mas essa é a hora certa
para discutir isso?
Se estivéssemos avançando,
diria que não, mas empacamos.
E quando eu empaco,
ajuda fazer outra coisa.
Ouvir música, girar um bastão,
falar de outra coisa.
Dizem que seu subconsciente
foca no problema.
Então, Hunter.
Eu terminei tudo.
Hunter voltou
ao comportamento antigo,
que envolve sumiços
e cerveja.
Mack foi atrás dele,
e a história se repete.
"História".
Meu Deus.
"Lutar até o fim".
Conseguimos algo
na placa.
COMBINAÇÃO ENCONTRADA
Deixe-me adivinhar,
é em Wisconsin.
Como sabia?
- Por que Manitowoc, Wisconsin?
- Eu nasci lá.
Ele quer me atrair
para casa.
- Precisa de ajuda.
- Preciso de ajuda.
Menos de 70.
- Como está fazendo isso?
- May ensinou.
É só focar
em um único ponto,
deixar tudo sendo barulho
sumindo em segundo plano.
Mas não some,
só está ignorando.
Por isso que os tremores
começaram quando sonhava.
Estava sonhando
com o quê?
- Não lembro.
- Está na defensiva.
Porque você fica
me pressionando.
Porque o que sentia balançou
todo esse avião.
Bom, eu não sei,
então vamos em frente.
Que tal me mostrar
uma mancha de tinta
e eu te conto
da minha primeira vez?
Humor.
Essa é sua praia.
É uma forma efetiva
de evitar pensar
em quão dolorosa
está sua vida agora.
Boa conversa.
Obrigada.
Sarcasmo, mesmo objetivo.
Estratégia de evitar.
- O que estou evitando?
- A verdade.
Que você é diferente,
que tem habilidades
que são acionadas
pela dor,
e ou encara isso
ou não dorme mais.
Sonhei que estava
em uma missão.
Olhando pela mira
do meu rifle.
Em seguida,
estou do outro lado.
O rifle estava apontado
para mim.
Direta, deixar de ser
uma agente para...
É, para estar no INDEX.
E sei a política da S.H.I.E.L.D.
para pessoas no INDEX.
Executei essa política.
Certo, Skye.
Preciso que pare.
Acalme-se.
Respire.
- O quarto está tremendo.
- Certo.
Por isso preciso
que respire.
Não, não sou eu.
Não estou fazendo isso.
Ia falar com você quando
colocasse no automático.
Falar depois do fato?
Quando já estamos no ar?
Coulson precisa de ajuda.
E você estava em sessão.
Não quis interromper.
Gentilmente.
Aqui, deixe comigo.
Acho que vou chorar.
Não tão rápido.
Faça valer a pena.
Trouxe seu jantar favorito,
comida havaiana.
Carne e frutas?
Não funciona para mim.
Achei que escolheria
minha última refeição.
Se fosse para você estar morto,
já estaria.
Olhe, só estou fazendo
o que deve ser feito.
Lembra-se de quando
nos conhecemos?
Eu trabalhava para a Bobbi
naquela missão de Dubai,
e estávamos presos
em um canteiro de obras ralando.
Não vai me amolecer com:
"Foi a melhor época",
ou, "Estas são algumas das
minhas coisas favoritas".
No que você e Bobbi
estão metidos, Mack?
Você vai saber em breve.
Se não tem nada a dizer,
por que não sai daqui?
Vou te falar
do que me lembro, Mack.
Dubai era um disfarce.
Eu não era da S.H.I.E.L.D.,
então vocês não me falaram.
Mentiras.
É disso que me lembro.
Você ficar calada era ruim
quando éramos casados,
mas definitivamente
é ruim agora.
Ruim é o pai lunático
da Skye
levando Coulson
a uma armadilha.
Civis podiam se ferir.
Agi rápido.
E Skye e eu,
fazemos o que?
O que faziam na base.
Continue sua avaliação na cela.
Isso não vai acontecer.
Isso não é uma negociação, Skye
Você fica no ônibus.
- Se Coulson precisa de apoio...
- Ele vai ter.
- Não precisamos de você.
- Precisam.
Meu pai está nisso. Bem ou mal,
sou importante para ele,
- podemos usar isso.
- Concordo com a May.
É uma bomba emocional,
você não deveria estar perto.
Certo. Não podemos arriscar
que perca o controle.
- Não vou.
- Não sabe disso.
Eu sei. Sei,
porque aquelas janelas
não estão
em pedaços agora,
porque este avião
não está desmoronando.
Estou sentindo tudo isso.
Eu estou controlando isso
como você me treinou.
Ter contato com seu pai
é uma má ideia.
- Se não puder se controlar...
- Eu atiro em mim.
Você me colocou no INDEX.
Está fazendo a minha avaliação.
Que tal deixar
o meu pai saber?
Essa é sua antiga escola?
Eu nunca estive aqui.
Meu pai treinou futebol
e ensinou história.
Vocês eram próximos?
Eu tinha 9 anos
quando ele morreu.
Esqueci mais sobre ele
do que me lembro.
"Angar".
Senhoras e senhores,
bem-vindos
a este confronto histórico
entre
as Águias da S.H.I.E.L.D.
e nós, rivais e os azarões,
As... Garras... Cortantes?
O jogo desta noite
está sendo transmitido
ao vivo pela A.M. 520...
W.A.S.Y.
Sua rádio local de esportes.
- O que ele está fazendo?
- Uma declaração em público.
Pela S.H.I.E.L.D., um cara feio
e seu filho nativo.
Vamos saudar Phil Coulson
no campo.
Cinco deles, dois de nós.
Esperaremos May.
Aqui vai
um fato divertido.
Ele matou o homem que
eu venho planejando matar
por duas décadas e meia!
Que decepção!
Saia, saia,
de onde quer que esteja.
Estamos esperando.
Você está parecendo rude,
Phil.
Ingrato.
Tivemos todo este trabalho.
Nós temos
essas crianças aqui,
essas crianças com toda
a vida pela frente.
Você não vai ajudar?
Ou eu o julguei mal, Phil?
Vai ficar parado
enquanto machucamos eles?
Ah, Phil.
Isso é entre nós.
Ninguém precisa se machucar.
- Deixe eles irem.
- Não podem ir a lugar algum.
O que você fez?
Peguei uma sugestão
da S.H.I.E.L.D.
Pegamos o potencial deles
e o contemos...
o inibimos, como você faz.
Com criminosos,
não líderes de torcida.
Está falando asneiras.
"Angar".
Phil é um cara inteligente.
Ele teria tomado precauções.
Poderia revistar ele,
por favor? Obrigado.
- O que você quer?
- Queremos expor a S.H.I.E.L.D.
por seus crimes bárbaros
contra a humanidade excepcional.
Queremos que todos saibam
o que fazem com os nossos.
E queremos que pare
antes que faça o mesmo com ela.
Está falando dela?
Seu monstro.
- May.
- Daisy.
- O que fizeram com você?
- Nós a colocamos no INDEX.
Agora nós decidimos:
contê-la ou abatê-la.
Você decide.
Diga-me
que não machucaram você.
Fale comigo, não com ela.
Ou deixa essas pessoas irem,
ou sua filha morre.
Não, não, não, não.
Não posso perder
você de novo.
Você não vê o que eles fazem?
Você mudou.
E isso os assusta.
Eu acho isso maravilhoso.
Eu posso ajudar.
Então, me conte,
o que mudou?
- Quer dizer, eu esperava asas.
- Fale comigo, não com ela.
Você escolheu ele.
Ameaçou me matar,
seu próprio pai.
Não sabia de nada.
Eles criaram você.
Eles corromperam você.
Você não vai matá-la.
Porém, a verdade é que
você é capaz de tais coisas.
É o que estou tentando ensinar
a essa maldita cidade.
Nem sei se estão ouvindo.
Talvez escutem você.
Termine isso agora!
- Skye. Pegue isso.
- Vamos. Vamos.
Karla?
Você deveria se entregar.
Eu já tentei isso.
Não, obrigada.
Não, não, por favor!
Não...
Daisy,
o que fizeram com você?
Está acordada.
Deve estar se sentindo
meio sonolenta.
Nós te demos algo
para ajudá-la a dormir.
- Por que eu estou ferida?
- Eu fiz alguns testes.
Foram causados por rupturas
capilares nos braços.
Raios-X mostraram
mais de 75 microfraturas
da clavícula até os dedos.
Eu... Eu não entendo.
Você não estava parando
seus poderes, Skye.
Você estava...
Direcionando-os para si.
O que eu devo fazer?
Fiz moldes
de microfibras de compressão
para ajudar a conter o tremor,
minimizar os danos.
Não foi o que ela quis dizer,
Simmons.
Nós vamos descobrir um jeito,
Skye.
O que quer dizer
com "outro"?
"Dotado" é um termo
muito amplo e insuficiente.
Eu acredito que estamos
lidando com duas categorias.
"Aprimorado"
é o termo que sugiro
para pessoas como David Angar,
Mike Peterson...
cujas habilidades foram
criadas por homens.
Skye, Raina...
isto estava dentro delas,
uma parte delas.
Precisamos entender mais
sobre esses poderes.
Especialmente como pará-los
se isso for necessário.
Isso é uma prioridade,
agente Simmons.
Entendido, senhor.
E, agente Simmons...
Mantenha isso entre nós.
Não conte a mais ninguém.
Sim, senhor.
Deixei cópias do meu relatório
com Coulson e Skye.
Presumo que recomendou
tirarmos Skye do serviço ativo.
Estou recomendando que Skye
deixe a S.H.I.E.L.D. de uma vez.
É muita coisa para ela lidar...
emocionalmente, fisicamente.
Ela precisa
de um lugar seguro.
Ela está segura conosco.
Você realmente acredita nisso?
Depois de Bahrein?
Você melhor do que ninguém
sabe como isso pode acabar mal.
Nós somos o mais próximo
de uma "família" que ela tem.
Ela gostou de você.
Consideraria ser um consultor?
Não. Posso sugerir alguém,
mas não pode ser eu.
A S.H.I.E.L.D. não mudou.
Nada disso mudou.
Existiu uma razão
para eu ter saído.
E eu tenho outra agora.
A foto dela
está na minha mesa.
Adeus, Melinda.
Nossa carona chegou.
Vamos lá.
Você estava certo.
Por um momento lá,
tudo foi pelos ares. Foi ruim.
Mas agora, Bobbi e eu
estamos nessa organização,
um anexo que surgiu
dos destroços que Fury deixou.
Que organização, Mack?
Para quem vocês trabalham?
S.H.I.E.L.D.
A verdadeira S.H.I.E.L.D.
Já terminou?
Por que você
não trouxe a Daisy?
Por quê?!
Ela precisa de você.
Ela precisa ficar longe
daqueles animais que a tem.
- O que fazemos não cabe a você.
- Então por que eu estou aqui?
Porque você está fazendo
muito barulho.
Barulho?
Está mais
para um grito de guerra!
Estou nos protegendo
da S.H.I.E.L.D!
Não existe "nós".
Você não é um de nós.
Você é
um experimento científico.
Então,
o que acontecerá comigo?
Não sou eu
quem decide isso.
The_Tozz e UNITED!
Diretor Substituto Is Everything!