Anteriormente em MAoS...
Disse que a H.I.D.R.A.
convencia as pessoas.
Usando lavagem cerebral?
Está pronta para obedecer,
agente 33?
Fico feliz em obedecer.
A S.H.I.E.L.D.
é um problema.
- Sabemos quem a comanda?
- Temo que não.
Que tal um acordo?
A S.H.I.E.L.D. continua
trazendo presentes.
Tudo que pedimos
é um pouco de espaço.
Desculpe-me.
Terei que dizer não.
Desde que Simmons partiu,
ele só piora. Está se isolando.
- Com quem está falando?
- Comigo.
- Com ninguém
- Gosta de falar só. Legal.
- O que quer, Raina?
- O que não quero...
é o Obelisco em mãos
que não o entendem.
Sei que ele esconde algo...
e não é só por ser
diretor da S.H.I.E.L.D.
Fazem 18 dias
desde seu último episódio.
- Estou cansado de lutar.
- Por isso estou aqui.
Acho que há
algo errado com ele.
Coulson está bem?
Agentes:
@JBarra_ | kDragon
Eddy | Caio
Agentes:
Peruci | Müller
Jessyhmary | J.R.Thompson
Diretor:
The_Tozz
Vossa Eminência,
obrigado por vir.
Nossos paroquianos
ainda tentam entender...
- essa tragédia e...
- Mostre-me.
Claro.
Por aqui, por favor.
Aqui.
Ela é originária da Espanha,
início dos anos 1500.
Foi o único item de toda
nossa igreja que foi poupado.
É um milagre. Um que pode
nos ajudar a reconstruir.
Peritos terão que verificar,
é claro.
Senhor, não deveríamos
apenas acreditar no milagre?
Ele precisa ser provado?
Fé é o suficiente para nós,
mas o resto do mundo...
eles precisarão
de algo mais tangível.
Por quê?
Você tem algo contra?
Tem mais uma coisa.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S02E04
"Face My Enemy"
Eu devia estar
me preparando para a festa.
Mas resolvi passar
um tempo na praia com você.
Eu já vi o mar...
peixes, ondas... tanto faz.
Encontrei algo
muito mais cativante.
O coelho está na gaiola.
Estou a caminho.
Acho que conseguiremos.
Hunter fez um bom trabalho,
distraindo a assistente
executiva de Gabriel Soto.
Aposto que sim.
Caramba.
Os ingressos custam 25 mil?
Cada. Por isso vou pedir
o desconto da "mão grande".
Mack? Sua vez.
Copiado.
Estacionando agora.
- Obrigado.
- Senhor, percebeu o carro?
Rolls 1962,
eu mesmo restaurei.
Percebi. Mas não vou deixar
que trabalhe em Lola.
Com o tempo, senhor.
Com o tempo.
Isso é divertido, não é?
Veja, abotoaduras.
Pago 500 pratas agora mesmo
por um par de sapatilhas.
Boa sorte, senhor.
- Identificação, por favor.
- Claro.
- Charles, tem a minha, não é?
- Tenho.
Gosto de fazê-lo carregar
minhas coisas.
- Ele se acha útil.
- Assim sei...
que ela não sai sem mim.
Nunca se sabe quando
uma proposta melhor surgirá.
APROVADOS
- Aproveitem a festa.
- Obrigado.
Querida?
Ótimo disfarce, Skye.
Entramos.
Certo. Lembrem-se, Soto guarda
a pintura em um subnível...
- até ser exposta mais tarde.
- E a segurança?
Ainda acessando.
Assumam ser "pesada".
Tenham em mente que temos
diplomatas aqui, oficiais.
Não são
amigos da S.H.I.E.L.D.
Bridget disse que Soto
verificará a pintura cedinho.
Ela, sussurrou no meu ouvido,
se é que me entendem.
Sim, todo mundo no planeta
entendeu, Hunter. Olha o foco.
Certo, a nossa única chance
de roubá-la é hoje à noite.
Diretor, tem certeza
que não me quer aí?
Posso ajudá-los a derrubar...
- as medidas de segurança...
- Não, manter em 2 agentes...
minimiza as chances
de sermos descobertos.
Preciso explicar-lhe de novo
o que é um "disfarce"?
- Não, senhor.
- Ótimo.
A escrita estava no laboratório
do Garrett, no Obelisco...
e numa pintura de 500 anos.
É importante.
Pegar essa pintura
pode nos dar respostas.
Sim, senhor. Eu vou...
Espere. O que foi isso?
Essa foi a May.
Está tudo bem?
Tudo está bem?
Sim. Ela está rindo.
Acho que a pior parte
já passou.
Com licença.
- Meu rosto dói.
- Vamos.
Temos um disfarce a manter
e uns detalhes a discutir.
Silêncio no rádio.
Retornamos em breve.
Ele acabaram de desligar
os comunicadores?
Olhe só...
Ainda lembra-se dos passos.
Impressionante.
À minha direita.
Chefe de segurança vigiando.
Dança era matéria opcional
na Academia.
Claro, eu larguei
depois de duas semanas.
Câmera de Vigilância.
Parede esquerda.
Eu contei sete uniformes.
Rádios, armas, cassetetes.
Eu só queria me formar
para pegar missões de campo.
- Há.
- O quê?
Não estava feliz
quando nos mandaram...
para aquela recuperação
em Sausalito.
Aquela cafeteria,
nossa primeira missão.
Era porque o comandante
nos mandou sem plano de fuga.
Fique horas esperando na baia.
Eu pesquei você...
Um tempo depois.
Qual é?
Nós nos divertíamos assim
na nossa juventude.
Sei que você gostava.
Sim.
Mas a vida acontece.
Nostalgia é bom, mas prefiro
lidar com a realidade.
Planeja falar comigo
sobre a sua mão?
O que tem ela?
Acha que não a vi tremer
o voo todo?
Seus sintomas
estão piorando.
- A equipe viu também?
- Não. Não viram.
Como sempre, Skye faz
muitas perguntas...
mas acham que é
uma operação de rotina.
- Não sabe que é pessoal.
- Tudo bem.
Phil, se eu ver que essa missão
é demais para você...
- vou cancelá-la.
- Sim, tudo bem. Eu entendo.
Mas não foi por isso
que eu desliguei o comunicador.
Eu sei que não quer
falar sobre isso...
mas precisamos bolar um plano
caso eu fique igual ao Garrett.
Está certo.
Eu não quero falar sobre isso.
- Sabemos como posso acabar.
- Phil?
Sei que é desconfortável
mas é necessário.
Não, Phil. Olhe.
- Talbot.
- Lá se vai nosso disfarce.
Bem, oi, General.
Bom encontrá-lo aqui.
Olá, para você também.
Bom vê-lo também.
Estou feliz de ouvir isso.
Não está tudo bem...
agora que deixamos
nossa diferenças de lado?
Com certeza.
Quantos desse você já tomou?
Um de muitos.
Não espalhe.
Será o nosso segredo,
enquanto manter o meu.
Isso não parece
um trato justo.
Olhe...
eu apreciaria se não acabasse
com meu disfarce. Ainda.
Digamos que hipoteticamente
não atrapalhe.
A operação
irá beneficiar a nós dois.
Beneficiará hipoteticamente.
Sua divisão se beneficiou muito
da minha assistência.
Sem dúvida.
- A sua carreira, também
- Claro.
Então, continuarei
com minha operação.
Espero não me preocupar
com interferências.
Eu não irei interferir...
a não ser
que ache necessário.
Belo trabalho.
Ficamos com a scooter?
Bom trabalho você, parecia
que nem estava sofrendo.
Eu estava bancando a babá
de um avião vazio. É justo?
Isso é estranho.
As mulheres gostam de mim.
Sempre gostaram.
Nunca entendi. Deve ser
o magnetismo, eu acho.
Quem pode explicar?
Se faz você se sentir melhor,
também não entendo.
Você escutou? Se quisesse
que tirassem sarro de mim...
eu continuaria casado.
Essa história de novo não.
Podemos não ouvi-la?
Não.
Por mim, tudo bem.
Eu a conheci
numa noite de primavera.
Ela estava no cais
observando as dunas.
A luz da lua
brilhava no rosto dela.
Ela parecia uma deusa.
Claro, esse era
o truque cruel dela.
- Pessoal?
- Melhor timing de todos.
Decidimos ficar online,
não foi?
- Talbot está aqui.
- Aquele Talbot?
- Que droga ele faz aí?
- Não sei.
Nosso disfarce está em risco.
Daí a chamada de voz.
Não vamos demorar
para pegar a pintura.
Vamos pegá-la agora.
Eu lidero.
Acho tão admirável...
o que faz para aquela igreja
que pegou fogo.
Eu é que agradeço
pelo seu generoso patrocínio.
Santa Maria De Las Flores
era meu segundo lar.
À propósito...
Estou bem surpreso
que nunca nos vimos antes.
Eu me lembraria de você.
Aposto que permitir
que vejam a pintura milagrosa,
tem atraído muitos doadores
que nunca viu.
Mas, lembre-se,
estou aqui pela causa.
Bem, pela causa
e pela companhia.
Bom saber disso.
Ela disse mais palavras agora
do que em um ano todo.
Tenho que dizer,
filantropia é minha paixão.
Boa, agente May.
Isso é muito alarmante.
Sou a favor da doação.
Penso que,
és mejor dar que recebir.
Non estás de acuerdo?
Yo estoy de acuerdo.
Éres mi tipo de mujer.
Tenho que tirar
uma foto nossa.
Charles, vem aqui.
Amor, pode tirar uma foto minha
com o sr. Soto?
Será uma bela recordação
da noite.
- Claro, isso seria legal.
- Ele é seu marido?
Somos modernos.
Charles, por favor.
Espere, minha linda.
Olha o passarinho.
Sinceramente,
isso sempre acontece.
Quão difícil isso pode ser?
Vendem isso para crianças.
- Certo.
- Com licença...
- Tenho outros convidados...
- Não, por favor.
- Uno momento.
- Sim, sim. Um momento, e...
Pronto.
Aqueles dois ali.
- Bem, foi um grande...
- Não foi?
Sr. Soto, muito obrigado.
Festa adorável. Tchau. Vamos.
- Fomos expostos.
- Por quê?
Não sei. Talbot ainda deve
estar bravo pelo rapto.
- Temos que fazer isso agora.
- Com certeza.
- Eu podia cuidar dele.
- Eu cuidei.
Logo nos alcançarão.
Eu sei.
Estou quase lá.
Gostei muito desse vestido.
O depósito é logo em frente.
A pintura está lá.
Ótimo.
A operação será diferente.
Será mais rápida
e difícil do que planejamos.
Só a torna
mais interessante.
Viu?
A exuberância da juventude.
- Esperem. Estão quase nas...
- Grades laser.
Por que sempre há
grades laser.
Eles não estão brincando.
Tudo bem.
Deixa comigo.
Eles já sabem
que estamos aqui.
Sabem sim.
A pintura não está aqui.
Deve haver um engano.
Outra sala, talvez?
Não, não há um engano.
Um registro de apropriação
apareceu nos livros da igreja.
Não me diga...
O governo americano.
Talbot se apossou hoje
da pintura da igreja.
Diz: "relacionada
a uma investigação do governo"
Por que ele insiste nisso?
Como ele sabe dessa pintura?
- Temos que...
- Temos que ir.
Sim, entendi.
Houve um problema...
A S.H.I.E.L.D. está aqui.
Veja.
Reconhece-os?
Fascinante.
Não representam problema.
Quer que eu os enfrente?
Não. Tenho um novo plano.
Presumo que isso tudo
deixe você feliz.
- Por que isso me faria feliz?
- Falhamos em nossa missão.
Somos só nós dois, presos,
esperando que não nos matem.
Parece os velhos tempos,
para mim.
Pois é. Acho que Talbot
ganhou esse round.
- Não desisti ainda.
- Não.
Você sempre
tem meu apoio.
A propósito,
quando sairmos daqui...
teremos uma conversa
sobre um plano de contingência.
- Não pode mais evitar isso.
- Podemos ir.
Agente Coulson,
Agente May...
Parecem estar com pressa.
O camarão acabou,
não há razão para ficar.
Estava preocupado
que já tivesse ido...
pois peguei
a pintura milagrosa e você não.
Vamos, Coulson...
É claro que estávamos lá
pela mesma coisa.
- Estive pensando...
- Tenho certeza.
Sei que há algo escrito
no verso da pintura.
O Governo não me mandaria
se não tivesse.
Phil, você é o único...
que pode me ajudar a descobrir
o que o escrito é.
É o que você faz.
- Por que não nos ajudamos?
- Por que eu o ajudaria?
Você veio até aqui...
suponho que também queira
saber o que significa.
Por que estou sentindo
que tem uma pegadinha?
Não tem nenhuma pegadinha.
Vocês terão que examiná-la
em uma unidade militar...
onde posso ficar vigiar vocês,
mas isso é só...
o regulamento.
Tudo bem, trato feito.
Excelente.
Só deixe-me falar
com minha equipe.
Preciso dar a eles ordens.
E eles ficariam nervosos
se eu desaparecesse.
Quanto tempo?
Uma hora?
Deve ser o bastante.
Estou no centro,
no Hotel La Ona.
- Vejo você lá.
- Mal posso esperar.
Ele mudou de ideia,
não faz sentido.
Não, ele está nos enganando.
Só não sei o porquê.
- Eu cuido disso.
- May...
Ei, essa é a minha parte.
Vai compensar a dança.
- Você gostou.
- Não, não gostei.
- Nem um pouco?
- Só um pouco.
Assim que souber algo,
falo com você.
- Se algo der errado...
- Eu cuido disso.
Não lembro do Coulson pedindo
para fazer outra pesquisa.
- Estou sendo eficiente.
- Ou...
Está tentando descobrir
o que eles não nos contaram.
Sou uma soldada boa
e prestativa.
Gosto do seu instinto
detalhista.
Eu prefiro tirar um cochilo,
sou preguiçoso.
Eu não diria "preguiçoso".
Perigoso? Eu entendo,
mas devia ser preguiçoso.
É porque eu escondo bem.
Acha que isso espantou
sua ex-mulher?
- Puxou a história de novo...
- Não...
É difícil o relacionamento
entre espécies diferentes.
Eu era um humano
e ela um demônio.
- Ele não gosta dela.
- Não diga.
- Ela é puro mal.
- Pelo menos fugiu dela.
O cara que eu gostava é louco
e está no nosso porão.
Queria poder falar algo,
mas minhas ex's são incríveis.
Verdade?
Lembro que fingiu por um ano...
que você gostava de quinua.
É, foi uma época sombria.
Fitz, vá lá com eles.
Eles estão se conhecendo,
você ficará de fora.
O que você fez com Talbot?
Estou aqui.
Então essa é a agente May.
O arquivo
não estava mentindo.
Se Coulson a mandou, é porque
não confia no General Talbot.
O que faremos? Terminar
a missão do dr. Whitehall?
Precisamos mandar alguém
que o agente Coulson confia.
CARREGANDO BIO DATA
Por que estou sentindo
que tem uma pegadinha?
Como pareço?
Vou esperar o Coulson voltar.
E vou levá-lo daqui.
Isto deve ajudar a neutralizar
a equipe de Coulson.
- May, você está bem?
- Estou sim.
Verifiquei o Talbot.
A oferta parece sólida.
Acho que ele está escondendo
algo dos superiores...
por isso
não temos muito tempo.
Vou voltar até você.
Esteja pronto.
Entendido.
Vejo você quando chegar.
Tenho a localização.
Vá.
Você realmente acha
que fugir é a resposta?
Não estou fugindo.
Só queria ficar sozinho.
Bobagem.
Você odeia ficar sozinho.
- Como demonstrado por você.
- Você está evitando algo.
Eles estão
apenas conversando...
e eu estou tendo problemas
com isso.
Você está indo bem
falando comigo.
Sim, mas acho
que você está ignorando...
um bastante significativo
elefante na sala.
Você não tem medo de falar.
Tem medo
de não ter nada a dizer.
Só diga o que está pensando,
como está se sentindo.
É, pois isso funcionou
muito bem para mim no passado.
Além disso...
Ainda temos coisas em comum
com a maioria deles?
Não mais.
- Nem sou mesmo parte da...
- Da equipe?
- Sim.
- É claro que é.
Ou você poderia ser,
se interagisse com eles...
em vez de se esconder aqui
na garagem.
Não deveria ser uma.
Deveria ser nosso laboratório.
O nosso lugar.
Mas eles mudaram...
nem sequer me consultam.
O novo laboratório é lindo.
É maior.
- Ele tem...
- Sim, mas não é o nosso...
e eles não me consultam
porque não se importam comigo.
- Fitz...
- Até Ward vale mais do que eu.
E ele pode falar
através de sentenças completas.
Deveria ouvir as desculpas dele
pelo que fez conosco.
Ouça...
Você pode ser vacilante e gago
pelo lado de fora...
mas tem que deixá-los ver
como realmente é.
Por baixo de tudo.
- Onde está o Coulson?
- Lá em cima.
Não sei o que ele fazia ali.
Nem o que...
May,
estamos tentando descobrir...
Ótimo. Coulson.
Então,
Talbot estava sendo honesto?
Surpreendeu a mim também,
acredite.
Ele quer trabalhar com você.
Talvez tenhamos
nos acertado.
Ele quer
se encontrar com você,
mas não vou
deixá-lo ir sozinho.
Ótimo. Vamos andando.
Bem-vinda de volta,
agente May.
Tenho algumas perguntas
para você.
Por exemplo, por que seu súbito
interesse em arte religiosa?
Todo mundo tem um hobby.
Você e seu pequeno bando
de compatriotas da S.H.I.E.L.D.
Não pode haver
muitos de vocês.
Quem está
executando a operação?
- No que você está pensando?
- Agora?
Que estou há cinco metros
de chutar você.
Não acredito muito
em ameaças vazias, agente May.
Prefiro promessas,
como essa...
você vai me dizer
o que eu quero saber.
Você não tem ideia
do que está começando.
Talvez.
Mas eu sirvo um homem
que tem uma forma eficaz...
de obter
as informações que ele quer.
Você vai encontrá-lo em breve,
e você obedecerá.
Até lá...
vou improvisar.
E então, o plano.
Não será difícil
falar com o Talbot.
- Ver o que ele tem a dizer.
- Não.
Não esse plano,
o outro plano.
Certo, o outro plano.
Não gostei de esperar...
até ficarmos preso aqui
para falar sobre isso,
mas você não me deixou
outra escolha.
Acho que não deixei.
Eu preciso saber,
se a situação piorar para mim,
você fará o que for preciso.
Você consegue?
Tenho certeza que sim.
Não é só me matar, May.
O que acontece depois
é a parte difícil.
A S.H.I.E.L.D. precisará
de um líder.
De um novo diretor.
Eu confio em você,
e só em você, para fazer isso.
Você compreende?
Eu compreendo.
Obrigada.
Não irei decepcioná-lo.
Vá. Junte-se a eles.
Fitz...
Você não fala mais comigo...
- Porque é constrangedor.
- Fitz.
Esse som é estranho.
O Ônibus está se desligando.
Você sabe o que significa.
Estamos com problemas.
A rampa de carga
acabou de subir.
As saídas de emergência
estão bloqueadas.
Equalizadores de estabilidade
estão fritos.
Ele acha que pousamos na água.
Não há nenhuma saída.
- Quem está fazendo isso?
- Nós somos os únicos à bordo.
Está acontecendo
automaticamente.
- Como?
- Acho que sei como.
Alguém... Nós fomos...
- Sabotados.
- Isso.
Isso é baseado na tecnologia
da S.H.I.E.L.D.
Isso significa que o avião...
O avião irá...
Isso.
- O avião irá explodir?
- Em breve.
Espero não ser uma armadilha
do Talbot, para nos pegar.
- Se for, eu estou aqui.
- Sim.
Tem sido bom trabalhar
juntos de novo, não é?
- Sim.
- Apenas você e eu...
- como nos velhos tempos.
- Tem sido ótimo.
Quer saber...
Todo esse papo nostálgico
me fez pensar...
Talvez isso soe estranho,
mas quando isso acabar,
que tal tomarmos um café...
que deveríamos ter tomado
alguns anos atrás?
Pensei que nunca
me convidaria.
Quando isso acabar,
eu adoraria.
May odeia café.
Está vendo?
É como uma pequena doença.
- Vírus
- Isso. E está indo...
- Pelo sistema elétrico.
- Sim, explodindo tudo.
Os estabilizadores,
os monitores.
Exato, e o próximo será...
- A navegação fundiu.
- Foi rápido.
- Não podemos decolar.
- Espere.
Estabilizadores, monitores,
navegação, comunicação.
- Em seguida, serão...
- As asas.
Onde o combustível está.
Então nós iremos...
Eu menti.
Trabalhar com você,
seja quem for, não é divertido.
Não vou cair
assim tão fácil.
Então somos duas.
Não acredito
que sou o único a ver isso.
Ele está com o quadro.
Você dá conta?
Dou.
Não disse
que podia fazer isso?
Sim, eu posso...
Quer dizer, eu sei como.
Mas... Só...
Não são só palavras...
É sobre...
Mãos, controle sobre elas.
Então, não posso fazer...
Tem que ser você.
Mas por que eu?
Por que não outro...
Sim, porque eles já estão
reparando os que já explodiram.
Para atrasar o vírus.
E você é o único que não tem...
- Conhecimento técnico?
- Sim.
Demais.
Apenas me diga o que fazer.
Não, preciso de reforços agora!
Envie a minha localização!
Quero uma equipe de extração!
Conheço todos seus movimentos.
Eu era da S.H.I.E.L.D.
Não todos eles.
Tudo bem, você precisa encaixar
esse chip nesse espaço vazio...
- Certo. Esse aqui?
- Sim.
Tudo bem...
- O avião está pronto agora?
- Não. Configure os fios.
Bem... Esse daqui?
Não!
Meu Deus, não!
- Do outro lado.
- Esquerda?
Para a direita...
Direita.
Acho que isso é um bom sinal.
Agora sim,
o avião está consertado.
Sr. Bakshi, a equipe
estará aí em dois minutos.
Senhor, copiou?
Agente May, entregue-se
e encontrará satisfação.
Eu me satisfaço
em outro lugar.
A melhor parte
em matar você...
é que eu não terei mais
que ser você.
Se realmente fosse eu...
Não falaria tanto!
Temos que ir.
- Quer alguma ajuda com isso?
- Não, obrigado.
Preciso aprender essas coisas
por mim mesmo.
Amigos, larguem tudo.
Não, isso vale uma fortuna.
Não posso deixar cair.
Largue agora.
Para que tudo isso?
Sobrevivemos à H.I.D.R.A.
Salvamos o Ônibus.
Eu acabei por ser um gênio
em engenharia mecânica.
- Isso pede uma comemoração.
- Eu gosto de como pensa.
Não, na verdade,
eu provavelmente deveria...
Fitz, você salvou a equipe.
Você mandou bem.
Deixe-me pagar
uma cerveja, amigo.
Ainda não tínhamos
trabalhado juntos assim.
Mas creio que foi
uma missão bem sucedida.
E se continuarmos assim,
teremos outras bem sucedidas...
e muito mais cervejas...
muito mais...
Sim, olha, então...
Eu não tenho uma ex.
Mas tem essa garota que gosto,
e eu disse isso a ela.
Mas ela não sentia o mesmo,
então ela partiu.
Pelo que sei, amigo,
quem saiu perdendo foi ela.
À seguir em frente.
Sim.
Ainda procurando?
O que está fazendo?
- Nada.
- Claro, nada?
Nada.
Bom, se precisar de ajuda
com o nada...
é só me avisar,
valeu?
Eu fiz o quê?
Eu sei. É muita informação
para se digerir.
Uma pintura, Coulson?!
E vocês ainda suspeitaram
que fosse eu?!
Para ser justo,
não somos tão próximos.
Pois é.
Bem, se isso é tão importante
quanto você diz,
você deve entregá-lo.
Junto com qualquer outro
objeto da H.I.D.R.A que tiver.
Infelizmente, a pintura foi
destruída na briga.
Mas acho
que não era muito valiosa.
A H.I.D.R.A. estava enganada
sobre o seu valor e...
se soubermos de algo mais,
você ficará sabendo.
Deixe-me entender,
isso tudo por uma máscara...
que um cara colocou
para se parecer comigo?
Sim.
Eu passei cinco longos anos
em território inimigo.
Vocês fazem
eu sentir faltar daqueles dias.
Mas por que
não continuamos conversando...
nessa linha segura que hackeou,
para que possa localizar vocês,
e termos
uma conversa cara-a-cara?
Algumas pessoas são melhores
em doses pequenas.
Enquanto isso...
Agora sabemos que a H.I.D.R.A.
quer evidências da escrita.
Isso não é bom.
Não, não é.
E isso não é o pior.
As análises da pintura
chegaram...
Ela tem 500 anos.
Mas a escrita alienígena
no verso... novinha.
Significa quem alguém está lá,
esculpindo a escrita, alguém...
Alguém como eu.
- Temos que achá-lo.
- Nós vamos.
Então, o que ela fez?
Ao se passar por mim?
Como você sabia
que não era eu?
Pequenos detalhes.
E ela queria tomar café.
- Você a acertou no rosto?
- Sim.
Ótimo.
May...
Eu sei que não falaria comigo
sobre um plano.
Por isso estou insistindo.
Isso é importante.
Não vou parar de perguntar.
Você sabe disso.
Tudo bem.
Aqui.
O que é isso?
Dinheiro, passaportes
e passagens.
Eu não preciso bolar um pano,
pois já bolei um.
Eu não vou atirar
na sua cabeça.
Nunca vou atirar na sua cabeça.
May...
Se as coisas piorarem,
eu vou tirar você daqui.
Entendo.
E para onde?
Uma vila na Toscana?
Uma cabana.
No deserto da Austrália.
Amo cangurus.
A questão é,
não importa o que aconteça...
Eu vou cuidar de você.
Esse é o meu plano.
Isso é, sem dúvida,
a coisa mais gentil...
e altruísta
que alguém já fez por mim.
Mas precisa esquecer isso
e me matar como ordenado.
- Como?
- Você mesma disse...
Não estou melhorando.
Não quero acabar como Garrett.
E me levar para uma cabana
não vai mudar meu cérebro.
- Eu vou achar um jeito.
- May...
Nostalgia é bom,
mas a vida acontece.
É hora de encararmos
a realidade.
Phil...
Por favor...
Escolhas difíceis acontecem.
Preciso que você faça essa.
Por mim.
Sim.
Eu preciso pousar em Miami
o mais rápido possível.
Não importa o caminho.
É só me levar.
Hoje à noite.
Sim, eu espero.
Olá, Raina.
Eu sou Daniel Whitehall.
Você recentemente pegou algo
que me pertence.
O Obelisco.
Eu vejo o que é agora.
Eu posso ajudar você...
Raina...
Não sou como a maioria
das pessoas com quem lida.
Não me enganam facilmente.
Eu estou nisso por muito tempo
para perder o que é meu.
Eu normalmente não faço mais
o trabalho sujo...
mas todos devemos tentar fazer
o que gostamos...
não concorda?
Mas no seu caso,
vou abrir uma exceção.
48 horas
parece-me justo, não é?
Para me devolver?
Uma vez...
eu operei uma mulher,
sem intervalos...
por uma semana inteira.
O difícil realmente é
manter o paciente acordado.
A dor em certos níveis
tendem a nos causar desmaios.
E isso pode ser
extremamente frustrante.
Mas estou confiante
de que agora me aprimorei.
Eu posso achar você
em qualquer lugar.
Traga-me o Obelisco.
Em 48 horas.
O tempo começa...
Agora.
The_Tozz e UNITED!
Beer with Friends is Life!