Anteriormente em MAoS...
Barão Von Strucker
achava que Sunil Bakshi...
estava preparado
para servir.
Então, por que ele
não está presente?
Obediência será recompensada.
Seu pai já foi bom.
- Ele é um monstro.
- Só um jantar.
Ethan, ouvi que
está indo embora.
Só o tempo de preparar
a mochila.
Preciso que abra
a Caixa do Fury.
Está muito além
de qualquer coisa que já vi.
Sem Coulson, isso é só
um pedaço de lixo.
Problemas ao seguir
o agente Fitz?
- Está o seguindo?
- Hunter! É Fitz?
Podem me ajudar a despistá-los.
Tipo, agora?
Agentes:
@helder1965 | @JBarra_ | Mullr
Junio_Tk2 | Samurai
Agentes:
Eddy | Jessyhmary
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA
Diretor:
Tozz
Isso não vai acabar bem.
- Ponha-nos no ar.
- É pra já!
Mike?
Oi, Fitz.
Bom ver você de novo.
Hardware novo.
Como você atualizou...
- Agora não, Fitz.
- Ponha o cinto.
Ei, aquelas dicas de fuga
foram úteis. Obrigado.
A Caixa?
Faz algum tempo
desde que estive só em campo.
Desde que...
Bem, parece que
você foi muito bem.
Deu para o gasto, na verdade.
E vocês?
Fitz, precisamos achar Skye.
O problema é que só sabemos
que foi levada pelo mesmo homem
que levou Raina e Cal.
- Temos alguma pista?
- Não, mas H.I.D.R.A. pode ter.
As novas cabeças,
Strucker e List.
Fontes dizem que pesquisam
super-poderosos.
Pelo jeito, são mais
obcecados que Whitehall.
Temos que saber de tudo,
lá de dentro.
Tempos difíceis, medidas difíceis.
Contem comigo.
Fico aliviado em ouvir
você dizer isso.
Estamos fazendo um acordo...
com Ward.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x18
"Frenemy of my Enemy"
Ethan Johnston, 26,
potencial aumentado.
Morreu de choque cardiogênico
após 37 horas de experimentação.
Nenhuma assinatura quântica
ainda?
- Não, Dr. List.
- Isso é um desperdício.
Leve o cadáver
para o laboratório.
Compare-o
com as outras amostras.
Salve H.I.D.R.A.
Eu disse que ia reunir
a nossa família novamente.
Sim, você disse.
Ontem à noite foi...
algo...
Quase exatamente como imaginei.
Algumas coisas
estavam diferentes.
Ela ainda tem medo de mim.
De quem é a culpa, Cal?
Eu sei. Eu sei.
Você está certa.
Só... queria que ela
tivesse me conhecido
logo que nos casamos,
quando eu era calmo
e minha mente não era tão...
confusa.
Nós dois mudamos.
Não somos as pessoas
que costumávamos ser.
Pare de se lamentar,
é uma perda de tempo.
Você está certa.
Ela está aqui agora...
Conosco.
Isso é muito legal, certo?
Eu estando aqui coloco você
em situação difícil... eu sei.
Eu sei.
Vejo o olhar de nojo de todos.
Eles sabem que você
não é como nós.
Ficam imaginando
por que está aqui.
Não quero dificultar ainda mais
as coisas para você.
Vou ficar aqui, quieto,
e esperar pelo nosso
próximo jantar familiar.
Que tal um assado
da próxima vez?
O que você quiser.
- Isso.
- Nesse meio tempo...
posso pedir
para Gordon levá-lo
e pegar alguns
de seus pertences.
De modo que seu tempo aqui
seja menos...
Parecido com uma prisão?
Isso seria fan-tás-tico.
Sinto falta das minhas músicas.
Desculpe. Gostaria
que não fosse assim, mas...
É a minha vez?
Você está a um milhão
de quilômetros daqui.
Sinto muito.
Estava pensando no jantar.
Jantar com os meus pais
me estressariam, também.
Não foi estressante,
exatamente.
Tipo,
eu não queria ver Cal,
muito menos estar
no mesmo quarto que ele.
Eu tinha certeza que ele ia
causar alguma surpresa, mas...
Ele não fez nada.
Isso foi... legal.
Isso é bom.
Não é?
Jiaying lhe disse que ela
está mandando Cal embora?
Que ele não vai voltar?
Ele não pertence a aqui
exatamente.
Você pensa que é uma má ideia.
Não é uma das boas.
Ele vai ficar chateado
e alguém vai se machucar.
Fale com ela.
Ela é sua mãe.
Pois é.
É bom ter alguém normal
para conversar.
Você me acertou!
Finalmente,
um parceiro de verdade.
Uma dica. Você teria evitado
perder sua base
se tivesse virado
para dentro.
- Virado? Está de brincadeira.
- Talvez um pouco.
Não é como se eu pudesse
levantar muito peso.
É. Todos temos
nossos talentos.
Como Simmons está indo
com a Caixa de Fury?
Se quer saber, acho
que ela está enrolando.
Talvez.
Isso não preocupa você?
Desisto.
Muita coisa me preocupa.
Me preocupa termos
nos focado em Coulson
e a Caixa de Fury...
Não temos uma pista sobre Fitz,
pelo amor de Deus.
A H.I.D.R.A. ainda está aí.
Coulson pode ser muitas coisas,
mas não é o inimigo.
Você parece o Hunter.
Ele pode estar certo nessa.
Sim, também estive
pensando nisso.
O único jeito de seguir
é conseguir a verdade.
Alguma ideia de como conseguir
a verdade da Caixa de Fury?
Está voando no porta-aviões
enquanto conversamos.
Estão trazendo uns lasers
de fibra de última geração.
Que corta vibranium?
- Se algo puder.
- Ótimo.
É hora de termos
tudo em aberto.
Não é tão simples
exatamente.
Simmons, o que você fez?
Eu dupliquei a caixa...
troquei por uma falsa,
e todo esse tempo
finjo trabalhar nela,
quando...
- Onde está a caixa agora?
- Fitz está com ela.
Eu não sabia
a quem recorrer.
Você é a única
em quem posso confiar.
Eu cuido disso.
Obrigada pela foto.
Ajudou a esclarecer as coisas.
Espere, mãe, que homem?
Quando eles ligaram?
Se ligarem de novo,
não fale nada.
Tenho que ir,
ligo quando puder.
Agente 33.
Você parece bem.
- Oi, querida.
- Oi, querido.
Por que não passa aqui?
Adoraria matar a saudade.
A máscara no seu rosto...
tem mais alguma dessa
por aí?
Temo que não.
Pelo menos tenho
minha personalidade vencedora.
Eles machucaram você?
Não, estou bem.
Você não devia ter vindo.
Não terem me matado ainda
significa que precisam de mim.
Mike.
Ward. Vire-se.
Você sabe
o que precisa fazer.
Todas elas.
Ward.
Fico lisonjeado.
Trazer o robô junto
só para sentar-se comigo.
Não precisa
de falsa modéstia.
Sabemos que você é
bom assim.
Mas francamente,
isso não é sobre você.
Estou atrás peixe maior.
Strucker, List.
Não posso ajudá-lo.
Não estou mais na H.I.D.R.A.
Mas já foi.
Mesmo lá, eu só os conhecia
pela reputação...
- nunca os encontrei.
- De novo com a falsa modéstia.
Você tem recursos. Conhece
um cara que conhece um cara.
Na última vez que sugeri
trabalharmos juntos...
você me chamou
de um "filho da puta iludido".
As coisas mudaram.
Estou lhe oferecendo um acordo.
Ajude-me...
e eu o deixo partir,
livre...
sem precisar se preocupar.
Quando algo é bom demais
para ser verdade, é mentira.
Não é. Tentei trabalhar
com você antes...
não deu muito certo,
então ofereço uma chance.
Estou ouvindo.
Ponha-me lá dentro.
Depois disso,
coloco você no Protocolo Taiti
- e está livre para ir.
- Vai apagar minhas memórias?
Bom, isso parece uma ameaça,
não uma chance.
- Gosto de quem eu sou.
- Um assassino e um traidor.
Desculpe. Aceitar é a única
maneira de você sair daqui.
Estou apostando alto.
Você poderia ter fugido.
Não fugiu.
Arriscou sua liberdade por ela,
isso diz alguma coisa,
diz que talvez ainda há
algo de bom em você.
Talvez Garrett, sua família,
não tenham destruído tudo.
Taiti irá apagar
todo o mal...
deixará você ser o homem
que quer, começar de novo.
Livre e limpo.
Dou a minha palavra
como diretor da S.H.I.E.L.D.
Talvez eu conheça um cara.
Não, não, não.
- Achei que o ácido pudesse...
- Pare.
Eu contei a ela a verdade.
Sobre o quê, exatamente?
Fitz trocou a Caixa do Fury
por uma falsa,
fugiu com a verdadeira
e você esteve o acobertando.
Ninguém está feliz com isso.
Entendo que esteja confusa,
em quem confiar,
a quem ser leal.
Sim, estou.
Mas perdemos Coulson,
a caixa e o Fitz.
E um hora, terei que contar
ao Gonzales e ao conselho.
A não ser
que encontremos o Coulson.
Conhece o traje
do Mike Peterson.
Quer que eu entre
no sistema dele?
Seria um problema?
Uma oportunidade
de inocentar Coulson e Fitz?
Não, não é um problema.
Irei mantê-la atualizada.
Isso é loucura.
Queremos achar a Skye,
beleza...
- mas estamos negociando com...
- O diabo.
Receio que esteja
no contrato, chapa.
Expedientes e alianças
com pessoas desprezíveis.
- Você trabalharia com a Bobbi?
- Não, sem chance.
Bom argumento.
Estamos nos infiltrando
na H.I.D.R.A., não temos opções.
Ward é um psicopata,
mas agora, nosso psicopata,
Então vamos usá-lo
a nosso favor.
Eu procurei nos arquivos,
nenhuma menção à profecia.
Raina pode ter sido a primeira
de sua espécie.
Eu fui.
Um dom como o dela
pode mudar tudo.
Imagine.
Ela nos alertará de ameaças
antes que elas aconteçam.
Se esse for o dom dela.
Desculpem.
Eu não queria interromper.
- Não, nós já acabamos.
- Contarei o desenrolar.
Era sobre o Cal?
Eu quero falar sobre ele.
Cal é perigoso, eu sei,
mas é melhor com a gente.
Talvez seja verdade,
mas ele não pode ficar aqui.
- Podemos falar com ele ou...
- E arriscar a reação dele?
Você acha que já viu
o pior dele, mas não viu.
É aí que está.
Você sabe como ele ficará
quando Gordon o abandonar
no meio do nada.
Não no meio do nada,
o levaremos para casa.
Não importa.
Ele se sentirá abandonado,
pessoas se machucarão.
Não me preocupo
com essas pessoas.
Eu me preocupo.
Sou uma agente
da S.H.I.E.L.D.
Quanto mais tempo ele ficar,
mais atenção ele atrairá...
mais atenção será necessária.
Não posso abrir exceções.
Ele não é um de nós.
Às vezes, como um líder,
tenho que fazer coisas
que eu não gostaria.
- Pegou o pacote?
- Assim como eles disseram.
- Ainda não confio neles.
- Nem um pouco.
Mas precisamos
que confiem em nós.
Algo está errado.
Por que a May não está aqui?
Coulson está escondendo algo.
É por isso
que devíamos fugir.
A ideia deles
apagarem quem você é...
Ninguém vai apagar nada.
Nós estamos no controle.
Não importa qual for
a última cartada do Coulson,
porque ele irá nos ajudar
com a nossa.
O que é isso?
Pensei que podíamos pôr
no parapeito da janela.
É lindo.
É uma pena.
Eu gostava da nossa casa.
Ela não será a última,
prometo.
Quando tudo acabar,
você estará em casa.
E ficaremos juntos.
Acabou o encontro, vamos.
Isso só está melhorando.
Não se preocupe, trabalhamos
com o diretor Coulson.
Você fará tudo
o que ele disser, entendido?
Com certeza.
Ficarei feliz em obedecer.
Tire-o daí.
Desculpe.
Eu esperava o Gordo.
Ele não deve gostar
que o chame assim.
Ele adora.
Entre.
Eu iria encontrar você hoje,
mas...
eu não queria exagerar
depois de ontem à noite.
Eu tendo a exagerar,
às vezes muito.
Eu percebi.
Então deve ter ouvido
que ficarei fora por um tempo.
- Sim, eu soube.
- Quer fazer uma lista?
Irei trazer algo para você
quando eu voltar.
Revistas de fofocas,
refrigerantes.
Você gosta de Fandangos?
Estou bem, obrigada.
Para onde vai? China?
Por que eu iria lá?
Não, por Deus, não.
Sinto muito.
Jiaying disse que você
iria para casa...
- presumi que...
- É claro.
Faz sentido.
Fui voluntário na China
pelo Médicos sem Fronteiras.
Difícil imaginar, né?
Deveria ter ficado lá
duas semanas,
mas conheci sua mãe
e não pude ir embora.
Ela roubou meu coração.
Não, minha casa é
em Milwaukee.
É para onde
levaremos você.
Acho que vou te levar lá
algum dia... sei lá.
E mostrar-lhe
a velha vizinhança.
Por que não amanhã?
- Quero ir com você.
- Certo.
- Melhor dia da minha vida.
- Sim.
Não pode abandoná-lo na estrada
como um cão sem dono.
É irresponsável e cruel
para um cão e Cal,
e Cal não é um cão,
é um pitbull.
- Furioso pitbull que atacará.
- Não quero saber
das pessoas que você acha
que é responsável.
Não é sobre eles.
É sobre mim.
Me pediu para ser decente...
Dar um jantar ao Cal. Fiz isso.
E senti empatia.
Depois de uma noite
você passou a entendê-lo?
Sim.
Pois passei minha vida toda
procurando você.
Eu menti e quebrei leis
só para...
Conseguir a menor informação
que fosse.
E eu não tinha memórias
da minha família.
Cal tinha memórias.
Ele sabe o que perdeu.
Escute, eu...
Não estou pedindo
para que ele fique.
Deixe-me ir com ele.
Falarei com ele.
Vou acalmá-lo.
Direi que irei visitá-lo.
E que ele não nos perdeu
para sempre.
Bakshi marcou um encontro
com o Dr. List.
E nós confiamos
no Bakshi Lobotomizado?
Confiar pode ser exagerado.
Bakshi foi instruído para agir
do mesmo jeito que...
antes.
Antes da lavagem?
Nesse caso,
me sinto reconfortado.
- Perguntas?
- Quanto tempo mais?
Algumas horas.
Então, Fitz...
Como tem passado?
- Ei.
Sente-se, agente Fitz...
Bakshi, senhor.
Bakshi é exatamente
como Ward.
Ele nos trairá...
assim que estiver
com a H.I.D.R.A.
Sim, trairia...
Se fosse sozinho.
- Ele não irá?
- Ele terá um guarda-costas.
Que serei eu.
Monitoraremos tudo
através dos olhos do Mike.
As instruções do Dr. List
foram explícitas.
Bakshi tem de ir só.
Por sorte,
Bakshi é bom em dar um jeito.
Não é?
Dizem que é uma das minhas
melhores habilidades, sim.
Viu?
Sem problemas.
- Alguma sorte?
- Não.
Eles iriam descobrir.
Sabe disso.
Percebe que era meu plano?
Trocar a Caixa? Não a do Fitz?
Tínhamos que ter a iniciativa.
Ele levou o plano com perfeição
mas eu fiz os esquemas.
Não me importa
de quem foi o plano.
- Você atirou Fitz aos lobos!
- Para proteger você!
Eles invadiram a base
por essa caixa.
Tem sorte de não estar
numa cela agora.
Não creio no que estou ouvindo.
Está do lado deles.
Não é questão de lados,
mas da verdade.
Coulson nos deixou
numa montanha de mentiras,
e a única forma
de entender os motivos dele,
estava dentro da Caixa.
Honestamente,
não me importa o que há dentro.
Só sei que Coulson...
queria proteger a Skye.
Obrigado, Gordo.
Agora cai fora.
- Cal.
- Volto quando estiver pronta.
Avisaremos.
Primeiro encontro
de pai e filha.
Encontro parece ser errado.
É estranho?
Estranho?
Sim, estranho.
Um pouco estranho.
- Tem um apartamento aqui?
- Não morava aqui. Trabalhava.
Meu escritório era bem ali.
Aonde vamos então?
Achei que deveria pegar
algumas coisas.
Falei que queria
lhe mostrar a vizinhança.
Comermos uns doces
e nos conhecermos?
Claro.
- Quem não ama doces?
- Né?
E tem uma ótima padaria
de família na esquina.
É de uma família sueca.
Suíça.
Não sei, confundo tudo.
- O que foi?
- Sabe o que não cheira...
a gostosuras gordurosas
a caminho do trabalho?
Uma casa de câmbio?
Tem que ter um lugar
para comer aqui perto.
Você era médico aqui?
Sim, antes de conhecer
a sua mãe.
- Ela também era médica?
- Estudava para ser uma.
Tinha um dom natural
para isso.
Compassiva,
além da inteligência, sábia.
Sempre cinco passos
à minha frente.
Ela queria se formar aqui.
E havia essa ótima
escola pública...
bem na esquina.
Uma escola pública
de Medicina?
O quê? Não...
Não para ela, para você.
Seria perfeito.
Deixaria você lá, toda manhã,
e depois buscaria...
Ajudaria com seu projeto
de ciências...
O vulcão, porque quem não ama
um vulcão, né?
Iríamos aos bailes
de pais juntos...
Comeríamos sorvete.
A vida que poderíamos
ter tido...
Deveríamos ter tido.
Desculpe.
Velhas memórias
nem sempre são divertidas.
Tudo bem.
Vamos.
Estou com sorvete na cabeça.
Estamos online.
É bom ver você vivo e bem,
Sr. Bakshi.
Dr. List, é um prazer.
Você é um homem difícil
de ser encontrado.
Por favor.
3 homens,
fortemente armados.
- Aposto que têm mais desses.
- Isso importa?
Ele tem um ciborgue lá,
com foguetes nos braços.
Ele não é um ciborgue,
é um agente da S.H.I.E.L.D.
Com foguetes nos braços...
Nosso mundo é muito mais
complicado agora...
depois da trágica morte
do Dr. Whitehall...
e do banho de sangue
que isso causou.
Obrigado.
Diga-me, Sr. Bakshi...
Como, exatamente,
você conseguiu sair ileso?
O que está insinuando,
doutor?
A maioria de nossos líderes
foram eliminados de uma só vez,
mas você, não.
Estava só curioso...
se, talvez, pudesse
conhecer algum envolvido.
Veremos como ele reage
quando questionado.
Ele aguentou piores
do que essa.
Acha que envenenei a Baronesa?
Matei o Bloom?
Alguém pôs uma bala
na cabeça dele.
Presumi que fosse você.
Ou Strucker.
Você tem mais a ganhar...
e olhe, aqui está você,
vivo e bem,
com mais dinheiro
e homens do que nunca.
Viu? Eu te disse
que ele era bom.
A verdade é...
que não escapei ileso.
Fui capturado pelo governo
dos E.U.A.
O Sr. Peterson me ajudou
a escapar.
Você o reconhece, não?
Deveria.
A H.I.D.R.A. investiu
muitos fundos
transformando o Sr. Peterson
em uma máquina de matar.
Dinheiro bem gasto,
devo dizer.
- O que ele está fazendo?
- Ganhando o List.
Eu sei que Strucker
tem feito experimentos
em indivíduos superpoderosos.
Acredito
que com uma melhora,
o Sr. Peterson pode se mostrar
muito útil para ele.
Você o está oferecendo...
- ...a mim?
- Considere um sinal de boa fé.
- O que está fazendo?
- Nos levando até o Strucker.
O bastardo nos vendeu!
- Abaixe a arma.
- Era o único jeito. Ouça-me.
- Quer o Strucker ou não?
- Fitz, tudo bem?
- Sim, demais.
- Strucker quer superdotados.
Bakshi não o levará até ele!
Deathlok sim!
- Ele sabe se cuidar, acredite.
- Acreditar?
Daria um tiro em você
só por dizer isso.
- Senhor...
- E se der errado?
Estaria disposto
a sacrificar o Mike?
- Não é decisão sua.
Senhor, o Deathlok está...
- Aquilo é o sistema de mira?
- Sim, ele vai...
Ele está prestes
a matar todo mundo.
- Não é má ideia.
- Precisamos deles vivos.
- Fitz, mande o Mike esperar.
- Não vai rolar.
- Deixe-o ir, 33.
- Meu nome é Kara...
e eu não trabalho
mais para você.
Sistema de armas
superaquecido.
No três, abaixamos
as armas.
Três!
FIQUE CALMO
Se fizer algo assim
de novo...
lanço seu rabo deste Quinjet
a 20.000 pés de altura!
Doutor,
houve outro incidente.
Com licença.
Estamos perto.
Coloque-nos no ar.
E então, veremos...
o quão leal você e seu amigo
aprimorado realmente são.
Eles estão decolando.
Se Strucker está no exterior,
diria que estão indo até lá.
Então os seguiremos.
Livrarias, mortas.
Vídeo-locadoras, mortas.
Antigas lojas de sorvete,
mortas!
A internet matou tudo.
Não sei se a internet
matou o sorvete...
mas que tal um licor de malte
ao invés disso?
Estou brincando.
Mais ou menos.
Aprendi algo sobre você.
Você é engraçada.
Isso é bom.
Onde estão seus modos?
Desculpe-se com minha filha.
Acalme-se, tudo bem?
Eu esbarrei nele.
Desculpe, foi minha culpa.
Sim. Tudo bem aqui.
Aposto que eles têm sorvete.
Vou ver.
- Alô.
- May, é a Skye.
- Preciso falar com o Coulson.
- Skye, onde você está?
- Está bem?
- Sim, mas sem tempo.
- Onde está o Coulson?
- Ele está fora...
procurando por você.
Onde esteve?
Estou com o Cal, por enquanto.
Quando eu sair, ele vai pirar.
Vocês precisam vir e garantir
que ele não fira ninguém.
Skye, devagar.
Não dá tempo de explicar.
É complicado.
Só não o machuquem.
Skye, onde você está?
Skye?
- Trouxe napolitano e baunilha.
- O senhor escolhe.
Ele não desligou. Teremos
a localização num minuto.
- Ele não soou como refém.
- Acho que estava cooperando.
Mack e eu podemos ir
e capturá-los.
Vão.
Está entediada.
Estou entediando você?
Não. Você é muita coisa,
mas não é entediante.
Sabe, vamos passar
no meu antigo escritório.
Quero-lhe mostrar uma coisa.
Algo muito especial.
- Notícias do Lincoln?
- Nada ainda.
Saíram há um tempo.
Arrependo-me por deixá-la ir.
Pelo menos Lincoln
está com ela.
Tem algo que precisa
de sua atenção agora.
- É o Ethan.
- Ethan?
Não o deixou
no acampamento?
Deixei, mas ao ir buscá-lo,
tinha sumido.
Não o encontro
em lugar nenhum.
- Ele desapareceu ou pior?
- Não sei.
Mas…
mesmo se soubessem…
Que ele era um de nós…
Como o dominaram?
Agora não me importa "como",
e sim "quem".
Estamos pousando?
Já?
O Strucker não está
na Europa Oriental?
Ele está.
Mas antes,
vamos fazer uma parada.
Ouviu falar em entrelaçamento
quântico, Sr. Bakshi?
Temo que não.
Fizemos na H.I.D.R.A,
por muitos meses…
Entrelaçamento quântico?
Parece método de tortura.
Descobrimos incidentes...
de tamanha intensidade
de fótons...
que partículas podem existir
simultaneamente em dois espaços
bem distantes.
Nunca gostei de ciência
ou de palavras grandes.
Mas para algo estar
em dois espaços…
Não, não. É uma ponte
de entrelaçamento quântico.
Acho que foi criada
por uma pessoa poderosa,
uma que pretendemos
capturar.
Estão atrás do teleportador!
Aquele que pegou Cal e Raina
em Winsconsin.
- E Skye.
- É por causa da Skye.
Por que a H.I.D.R.A.
iria a querer?
Não sei.
Não repara a bagunça…
e as baratas.
- Johnson. É seu último nome?
- Era. Muito comum, né?
Mudei para algo mais sinistro
quando fui fugir.
Daisy Johnson.
- Eu tenho um desses.
- Coincidência?
Acho que não.
É genético.
É sua se quiser.
Como essas coisas
ainda estão aqui?
Sou dono do prédio.
É dono do prédio?
De cada parede,
cada lâmpada, cada barata.
Eu não era rico, mas você teria
crescido bem confortável.
Tive que fechar tudo
depois de… você sabe.
Voltei poucas vezes
ao longo dos anos.
É como seu armazém?
Onde você guarda
suas coisas velhas?
Gostei dessa…
"armazém".
Soa melhor
que armário de tralha.
O kit de campo do meu avô
da 2ª Guerra Mundial.
Usei isso
para refazer a sua mãe.
O fato é que o dom dela
que era o curador.
Sua mãe é um
milagre ambulante.
A forma como ela sofreu,
resistiu e enfrentou isso…
- Ainda a ama.
- Como não amaria?
Sei que ela se ressentiu
depois que perdemos você,
mas acho que agora
que estamos todos juntos…
- Por favor, pare.
- O que eu disse?
Não estamos todos juntos.
Não pode se prender ao passado.
Tem que prosseguir.
Todos nós prosseguimos.
Jiaying é responsável
por toda essa gente, e eu…
Sou uma adulta agora.
Por mais que queira
voltar no tempo
à época das feiras de ciências
e danças entre pai e filha…
Ficaram no passado, sim.
Eu sei.
Mas não quer dizer
que não podemos nos ver.
- Posso visitar o senhor.
- Visitar?
Aonde você vai?
Quem está aí?
Apareça.
Relaxe.
- Sou só eu.
- Lincoln. Por que está aqui?
Jiaying me enviou
para checar se estava tudo bem.
E por que não estaria?
O que está acontecendo aqui?
Espera aí, você acha que Daisy
não está segura comigo?
- Eu não disse isso, se acalme.
- Não tente me acalmar.
Quem pensa que é?
Eu sou o pai dela!
Espalhem-se.
Se o teleportador estiver aqui,
nós o queremos vivo.
- Cal, deixe-me explicar, eu...
- Não.
Que idiota eu fui, não?
Estou vendo o que está havendo.
Você ia me deixar aqui
como lixo de ontem.
Você não quer
passar um tempo comigo.
Isso não é como
o Dia dos Pais.
- Isso é um Adeus.
- Não é para sempre.
- Isso... é...
- Skye, não.
- O nome dela é Daisy!
- Cal!
Então, o que está esperando?
Depois de tudo
que eu fiz por Jiaying!
Pela nossa família!
Anos de busca!
A dor e a rejeição!
- Cal, estou avisando você...
- Você está me avisando?
Cuidado!
- O que a S.H.I.E.L.D. faz aqui?
- Não são eles, é a H.I.D.R.A.
Tire-a daqui.
Eu cuido disso.
Olá, vocês, parceiros...
- Eu posso fazer isso.
- Não use seus poderes.
Você pode derrubar o prédio.
- Eu ajudarei a controlá-los.
- Vamos ficar tranquilos, sim?
Só saia daqui, por favor.
Senhor, Skye...
Skye está aqui!
- Onde?
- Décimo andar.
- A Skye que lhe deu 3 tiros?
- 4.
Nem pense nisso.
Você cuida da H.I.D.R.A,
eu acho a Skye.
Você é feito de quê?
Seja lá o que você for,
não vai querer fazer isso.
- Sou amigo da Skye.
- Claro. E eu sou o Hulk.
Senhor, o Deathlok caiu.
Eu perdi o feed dele.
Senhor, acho que algo
está tentando invadi-lo.
Precisamos nos separar!
Nós o cobriremos!
Ache a Skye!
Aonde o seu namorado
está indo?
Atrás de você!
Skye?
Skye!
Quem é esse cara?
Não sei. Mas produz
uma faísca das boas.
Acho que ele está
protegendo Skye.
Onde ela está agora?
Pode escanear o térreo?
Consegui.
Estamos recebendo o sinal.
A visão já era.
Acho que ela foi por ali.
Mas que droga.
Para trás, garoto.
Eu fico com essa.
Onde você estava?
Perdeu toda a diversão.
Não exatamente.
Leve os dois.
- Skye?
- Coulson?
- Preciso tirar você daqui.
- Não, não, não, ainda não!
Não, não vá!
Eu a tinha bem aqui!
Merda, eu a tinha!
Deathlok foi abatido.
Temos superpoderosos aqui.
A H.I.D.R.A. está
tomando o prédio.
- O que houve com você?
- É só uma ferida aberta.
- Uma bem ruim.
- Estamos em menor número...
sem armas,
e nosso único reforço é o Fitz.
Você dá as ordens,
chefe.
Munição padrão da H.I.D.R.A.
Diria que perdemos a diversão
por menos de uma hora.
Teve uma luta grande aqui.
Parece que limparam o local.
Nem todos.
Eu voltei depois
que a H.I.D.R.A. partiu.
A equipe de limpeza deles
é uma droga, não é mesmo?
O que aconteceu aqui,
Coulson?
Eu contarei tudo
quando voltarmos para a base.
Leve-me ao seu líder.
The_Tozz e UNITED!
A Era de Coulson!