Anteriormente em MAoS...
Preciso controlar
ou parar isso.
Ou então,
não sei o que acontecerá.
Você não estava
parando seus poderes, Skye.
Estava direcionando-os
para dentro.
Recomendo que Skye deixe
a S.H.I.E.L.D. de uma vez.
Não, sei que escondem
algo de mim.
Bobbi e eu estamos
em uma organização...
que surgiu dos destroços
que Fury deixou.
- Para quem trabalham?
- A verdadeira S.H.I.E.L.D.
Agente 33.
Ela se disfarçou de May
com uma nano-máscara,
mas May a eletrocutou
bem na cara.
Nunca dê as costas
ao inimigo.
- Whitehall está morto.
- Você está livre.
- Não sei o que fazer.
- Vou nos tirar daqui.
Então descobriremos.
Agentes:
@JBarra_ | Eddy
Mullr | Nano
Agentes:
Jessyhmary | J.R.Thompson
Diretor:
Tozz
Gostam de frango frito?
O nosso é o melhor da cidade.
Não tenho certeza.
Acho que preciso de um momento.
É claro.
E você, bonitão?
Acho que experimentarei
as panquecas de abóbora.
Boa escolha.
Que tal um pouco de calda...
enquanto sua amiga decide?
Panquecas de abóbora.
No jantar?
Não ouviu o que ela disse
sobre a calda de castanha?
Você é cheio de surpresas.
Ei, eu tentei ser do tipo
que come comida saudável.
Bom, eu não conheço esse cara,
mas...
o cara do outro lado da mesa
não é tão mau.
Falou a garota que salvou
meu rabo em Porto Rico,
cuidou de mim...
O que mais eu faria?
Depois que Whitehall morreu,
eu estava...
apenas... perdida.
Então temos sorte
por você ter me encontrado.
Parece que partiremos.
Eu estava ansioso
pelas panquecas.
Certo!
Todo mundo no chão agora!
Façam o que ela diz,
e ninguém se machuca.
Não se preocupe, Rhonda.
Vai ficar tudo bem.
Deixei até uma gorjeta.
Você. De pé.
Por favor, pode levar.
Tem mais de 200 dólares aí.
Guarde isso.
Você vem conosco.
Por quê?
Você vai
consertar meu rosto.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x14
"Love in the Time of Hydra"
Bom, o ferimento começou
a sumir...
embora eu tema
que essas fraturas...
- precisarão de mais tempo.
- Ótimo.
Tentei me acalmar
para controlar meus poderes...
só para voltar para a L.I.
- "Ladeira inclinada"?
- A "lista dos inválidos".
- Sim. Isso faz mais sentido.
- Faz, e agora estou toda...
Pode ser dores de crescimento
dos seus novos poderes.
Tudo bem, Fitz.
Não precisa amenizar isso.
Não estou fazendo isso.
Eu nunca amenizaria o...
Bom, o... As coisas mudam.
É o que estou dizendo.
Então talvez se você aprender
a controlar isso, então...
poderia ter poderes
a nível dos Vingadores,
até algo
como Capitão América.
Acho melhor focarmos...
na natureza instável
dos poderes dela.
Se fosse para comparar agora,
temo que seria o Hulk.
- Hulk salvou o mundo.
- Está absolutamente certo.
Mas dada a escolha,
acredito que Bruce Banner...
não hesitaria
em curar-se de vez.
Bom, então...
Devíamos agradecer
- por não darem a escolha.
- Ah, Fitz...
Não venha com "Ah, Fitz".
Estou sendo...
- Sinto muito, Skye.
- Isso não se trata de você.
Tenho certeza de que é.
Vou voltar para a cela.
Andrew recomenda a remoção
de Skye da S.H.I.E.L.D.
- Imediatamente.
- Eu concordo com ele.
Tenho que admitir.
Surpreende-me
você concordar.
Eu posso concordar
com meu ex.
Skye é muito perigosa
para estar lá fora agora.
- Você a trouxe ao campo.
- Não tive escolha.
Você estava em perigo.
Eu decidi.
E os ferimentos de Skye
foi algo que não prevíamos.
- O que veremos na próxima vez?
- Difícil dizer.
Por isso precisa
tirar Skye da equação.
Sei que é difícil, Phil.
A S.H.I.E.L.D. sempre hesitou
em como lidar com poderes.
E adicione
o DNA alienígena de Skye...
é uma categoria totalmente nova
que temos que lidar.
Isso não se trata
de categorias no Índice, May.
- Estamos falando de Skye.
- E como a O.S. dela, digo...
não tenho ideia
de como lidar com ela.
Você encontrará um jeito.
Sempre encontra.
Nem sempre.
Isto não é o Bahrain,
entendeu?
Sabemos com quem
estamos lidando.
Não se engane.
Skye mudou.
Talvez não por fora,
mas por dentro.
Ela não se conhece mais.
Quero que pisque
duas vezes.
O diagnóstico facial
apareceu?
- Sim.
- Agora feche os olhos...
por dois segundos,
e a mudança terá efeito.
Isso me lembra
dos meus dias em Berkeley.
Os efeitos seriam
mais convincentes...
se você replicasse
o rosto de outra mulher.
E não esqueça... Estabilizei
seu processador vocal.
É certo que não é tão precisa
quanto a nano-máscara original.
Independente disso,
acho que descobrirá
que é extremamente útil
para operações da S.H.I.E.L.D.
Ou da HIDRA?
Vejo que descobriu
como resetar a máscara.
Apenas lembre-se
que a memória...
só suporta
três rostos por vez.
E tem certeza de que não há
como remover a máscara?
Não posso fazer nada.
Se quiser seu antigo rosto...
- apenas desligue a máquina...
- Não! Viu o que tem por baixo.
Por favor,
sei que isso é difícil.
Mas veja o lado bom...
agora pode ser quem quiser.
Talvez possa encontrar uma foto
de antes do acidente.
Use-a
para o scanner facial.
Deixe a máscara
fazer o resto.
Não sei onde encontrar uma.
Para ser honesto,
nunca vi o rosto dela.
Entendo.
Então é justo dizer...
que escondemos
nossos "eus" verdadeiros, não?
Ou nós apenas...
esperamos a hora certa
para revelar a verdade.
Então é disso que se trata,
outra S.H.I.E.L.D.
Baixe sua voz,
tudo fará sentido em instantes.
Baixar minha voz?
Deve estar de brincadeira.
O que acontece agora?
Verei um mago?
Algo assim.
Impagável.
Um chefe não é o bastante
para você e Bobbi.
Parece que a viagem
não enfraqueceu...
o espírito do seu amigo.
Gonzalez.
- É bom vê-lo, senhor.
- Já faz algum tempo, Mack.
- Sim.
- É bom tê-lo de novo a bordo.
Você deve ser Lance Hunter.
E você deve ser maluco.
Asseguro-lhe,
nenhum de nós queria isso.
Prefiro um agindo sozinho...
do que receber ordens
de uma turma de palhaços.
Não se trata de seguir ordens
cegamente, Sr. Hunter.
Trata-se de líderes
serem responsáveis.
Aos homens e mulheres
que os servem.
Assim como aos que governam
ao lado deles.
Valeu pela aula de democracia,
Srta. Thomas Jefferson.
Mas se for tudo igual,
poupe-me desse discurso.
Isso é ótimo.
Devíamos jogá-lo no calabouço.
Não nos precipitemos, Tomás.
Devemos uma explicação a ele.
Nós fundamos a S.H.I.E.L.D.
A verdadeira S.H.I.E.L.D.
Na crença de que a liderança
seria operada...
com transparência,
e não à partir das sombras.
Nick Fury mantinha
muitos segredos.
Entendi.
Na verdade, não discordo.
Acontece que há um detalhe
que deixaram escapar...
na avaliação "perfeita"
de vocês.
O cara com o tapa-olho
e os segredos, Nick Fury...
- Ele está morto.
- Fury está morto.
Mas Coulson ainda está vivo.
Graças a um desses segredos.
E parece que ao invés
de aprender com esses erros,
Coulson está indo
para o mesmo caminho.
Certo.
Então é disso que se trata.
Vocês não querem
Coulson no comando.
Sou o primeiro a admitir
que ele não é perfeito.
Às vezes,
ele come de boca aberta,
monopoliza o microfone
nas noites de karaokê…
Mas fora isso...
ele não é tão ruim assim.
Receio não partilharmos
da mesma opinião.
Isso é loucura.
Talvez você esteja fascinado
por tudo isso, mas jamais...
a Bobbi se curvaria
a esse tipo de coisa.
Talvez pudéssemos ter
discutido isso sozinhos...
- sem os engomadinhos em cima.
- Hunter, por favor.
Tudo bem, então.
Convença-me.
Talvez seja uma surpresa
para você,
mas eu era muito próximo
da Isabelle Hartley.
Curioso, ela salvou minha vida
nesta mesma instalação.
A H.I.D.R.A. tinha-me
na palma da mão.
Não é o primeiro
a ser salvo pela Izzy.
Mas posso ter sido o último.
Pelo que sei, a morte dela
poderia ter sido evitada...
se o Agente Coulson
não tivesse sido incessante...
em sua busca
por tecnologia alienígena.
Acrescentado a isso,
a tragédia em Porto Rico...
a morte do Agente Triplett,
a transformação
da jovem garota, Raina.
Até mesmo a agente Skye
parece ter sido afetada.
E tudo isso porque Coulson
buscava uma cidade...
que suas escritas alienígenas
o levaram a procurar.
Ele deixou que os rabiscos
o guiassem.
Então devíamos aceitar
e ir para casa?
Não é uma decisão
que tomamos facilmente.
Eu conheço o Coulson.
Ele é um bom agente.
Pelo menos era, até Fury
injetar DNA alienígena nele.
Desde então, seu comportamento
tornou-se mais problemático.
Pode me dizer honestamente…
que você não concorda
com o que foi dito?
Não vou negar
que você tem bons argumentos.
Mas por que não resolver
com ele mesmo?
Primeiro,
queríamos todos os fatos.
Foi o que Bobbi e eu
estivemos fazendo...
reunindo informações.
Bobbi, você não se pronunciou
sobre esse golpe de estado.
Qual é a sua opinião?
Acredito no que eles falam.
Coulson foi comprometido.
Entre.
- Está tudo aí?
- Sim, senhor.
Há algo mais?
São apenas as...
possíveis repercussões.
Nós já passamos por isso,
agente Simmons...
e estou ciente
das consequências.
Mas a decisão é minha.
Sim, senhor.
O tornozelo é sempre
o mais difícil.
Talvez um jogo de concentração
não seja o ideal para mim.
Precisamos fazer um passeio.
Por que me sinto como o cão
do "Meu Melhor Companheiro"?
Não sabia
que conhecia o filme.
Tenho tido muito tempo livre.
- E Fitz quer um cachorro.
- Achava que queria um macaco.
Acho que ele reajustou
as expectativas.
Não pode me dizer
para onde estamos indo, pode?
Você precisará
arrumar uma mochila.
Então...
Está tudo bem?
Sim, só estou decidindo
o que usar.
Por que não deixa
que cuido disso?
Aonde vai?
Pegar outra surpresa
para você.
Espere.
Já cuidamos do doutor.
Era importante
que ele não falasse.
Agora é hora
da próxima fase.
Espere.
Agradeço o que está fazendo.
De verdade.
Mas precisa parar.
É muito... É que...
Não tenho nada
para lhe dar em troca.
Não é por isso
que estou fazendo.
Seja paciente.
Volto em algumas horas.
Sinto muito por tudo
que está havendo, Skye.
Não é culpa sua,
é tudo culpa do meu pai.
Não seria a primeira...
a ter pais
com más intenções.
Não, só a primeira
que o pai louco...
atraiu pra uma cidade alien
pra ter poderes de terremoto.
Verdade.
Comprei uma coisinha
para a viagem.
O que mais lembro de meu pai
é que gostava de carros.
Sempre trabalhando nas coisas
e insistia que eu ajudasse.
Meus amigos lá fora,
jogando bola e se divertindo...
e eu preso em casa,
consertando o carro.
Só depois que terminamos
que me dei conta.
Aquele carro era a coisa
mais linda que já vi.
E todo o tempo
que passamos trabalhando...
deu-me um apreço
que jamais teria.
Espere.
O carro era...
um Corvette 1962?
Sim.
Ele estaria bem orgulhoso.
Seu Corvette voa.
Quão legal é isso?
Bem legal.
Mas acho
que o que ele mais gostaria...
é que, no fundo,
ainda é só um Corvette '62.
Só para ter certeza,
eu sou o Corvette.
Certo?
Quer me contar
para onde vamos?
Estamos quase lá.
Sente-se.
Já vamos entrar.
Panquecas de abóbora?
Quando foi embora,
fiquei pensando...
O que posso oferecer
que você gostaria?
Surpresa.
Espere,
o que está fazendo?
Estou dando
o que você quer.
Está enganada.
Nós dois sabemos
que não é verdade.
Tirou a Skye daquele avião
por um motivo.
Fiz uma promessa
para ela.
Não precisa fingir.
Vi como você
olhava para ela.
E também me levantou do chão,
onde ela atirou em mim.
O que quer que eu imaginava
existir entre mim e Skye,
ela deixou bem claro
que não era mútuo.
Não sou louco.
Desculpe-me.
Por favor, me perdoe.
Isso é estúpido.
Tudo bem.
Eu...
Pensei que,
se fosse igual a ela...
Talvez houvesse uma chance
de ficarmos juntos.
Talvez pudéssemos.
Mas não como Skye
ou May.
Não.
Tem que ser com você.
- Eu?
- Sim.
Não existe "eu".
Quem eu era antes
foi destruída.
Whitehall acabou com ela.
Mack, como vai seu disfarce
com o Coulson?
Nós o atualizamos todo dia,
sem dar muitos detalhes.
Ex-marido aos pedaços,
achou conforto na garrafa.
É hora de você voltar,
então.
Continue agindo normalmente.
Entendido.
O que acha do Hunter?
Difícil dizer.
Ele não é de mostrar as cartas,
não com plateia.
Você me diria
se fosse?
O que quer dizer,
Robert?
Sei que você e Hunter
se reconectaram.
Talvez isso tenha tirado
o foco do seu objetivo.
Quer mesmo falar
dessa forma?
Depois do que nós
passamos aqui juntos?
Quero ter certeza
que está dentro, Barbara.
- Estou dentro.
- Ótimo.
Então vai entender
por que Hunter fica na base...
até a situação com Coulson
estar resolvida.
Sei o que está passando.
Minha família me enganou...
acabaram comigo,
deixaram-me vazio.
Eu era uma concha.
Então, quando finalmente
alguém apareceu...
e ofereceu me ajudar,
não resisti.
Mesmo que a intenção dele
fosse me fazer um assassino.
Você parece
tão bem ajustado.
Foi um longo caminho.
Precisei ficar preso
para pensar direito.
Mas então
minha família me visitou.
Ficaram surpresos em me ver,
mas acho que, uma hora...
finalmente conseguimos...
ir bem no fundo...
expressar mesmo
os nossos sentimentos.
É isso?
Não olho para trás
desde então.
Só você
pode se encontrar.
Mas talvez…
isto possa ajudar.
- O que é isso?
- Um desfecho.
Sunil Bakshi?
Está sob custódia de um cara
da Força Aérea, Talbot.
Estava pensando em irmos lá
e dizer um oi.
Bakshi foi
quem me tirou de casa…
- para os estudos de Whitehall.
- Por isso precisa encará-lo…
para pôr tudo na mesa.
Faça-o saber
como você se sente.
Sinto muito.
É que eu não posso…
Está tudo bem.
Faremos isso juntos.
Acompanharei cada passo.
Está bem.
Certo.
Mas como?
Você disse que ele está
sob custódia.
Vai dar tudo certo.
Primeiro…
Você…
vai precisar disso.
Pensei que estivesse aqui
em algum lugar.
Só se eu deixei
na minha outra bolsa.
Está tudo bem, Sra. Talbot?
É óbvio que não.
Não acho a minha identidade.
Não é isso, senhora.
Parece estar resfriada.
Isso não passa nunca.
Acho que peguei do meu filho,
aquele catarrento.
Posso ligar para o General
e resolver logo isso?
O segredo do cortador de grama
é que dar um corte superior.
Permite controlar o terreno.
Isso é bem informativo,
senhor.
Você tem duas mãos,
quatro rodas…
e uma sela.
Isso é que importa,
tenente.
Escritório do general Talbot.
Entendi.
É o segurança.
Sua esposa esqueceu
a identidade de novo.
Meio cedo
para a terça do taco, não?
Tudo bem.
Mande-a subir.
Sim, senhora.
Sinto pela demora, Sra. Talbot.
Pode subir.
- Espero que melhore.
- Obrigada.
É um dos antigos retiros
do Fury.
Não venho aqui há anos.
Fury não é um cara que vem
a uma cabana para relaxar.
Que lugar é esse?
É um abrigo para pessoas
com poderes.
Rogers passou umas semanas aqui
após ser descongelado.
Mas quem deveria
ficar seguro aqui?
As pessoas com poderes
ou os demais?
Os dois.
Skye, receio que tenha
que tirar você do campo.
Entendo. Mas achei
que você não me trancaria…
como um lobisomem
em lua cheia.
- Você não está sozinha.
- Sinto-me bem isolada.
Tem um canal de vídeo
ligado à base.
May entrará em contato
algumas vezes.
O que devo fazer?
Ir pescar?
Se for lá fora,
tome cuidado.
Há uma cerca laser
pelo perímetro.
Este lugar é seguro.
Pode relaxar aqui.
Pode usar o tempo
para dominar suas habilidades.
Claro, isso funcionou bem
até agora.
Talvez seja hora
de ajudarmos você com isso.
Simmons trabalhou sem parar
nestas coisas aqui.
Elas reduzirão o tempo
de sua recuperação pela metade.
Como elas funcionam?
A fiação interna
emite uma corrente elétrica…
- para inibir seus poderes.
- Então isso tira meus poderes?
Apenas diminui a magnitude
para evitar que se machuque.
- Queremos que você se cure.
- Parece fácil de usar.
Só afeta você.
- Tem efeitos colaterais?
- Alguns.
Simmons pode revê-las
com você mais tarde.
Estas luvas são
minha melhor opção?
- Não posso responder isso.
- Pare.
Pare de ser um agente
por um momento. Por favor.
Passamos por tanto juntos.
Preciso de você
como meu amigo agora.
- O que faria no meu lugar?
- Não sei.
São águas desconhecidas...
mas se alguém pode achar
a saída, é você.
Pois sou
o Corvette vermelho.
Pois é uma de poucos
em que posso confiar.
Fez algo no cabelo, major?
Está bonito.
- Que droga?
- Ficou sem imagens?
Sim, não sei o motivo.
Alguma ideia?
Posso ter uma noção.
Oi, querida. Perdeu o caminho
do meu escritório?
Não. Só estou presa
no trânsito.
Você ainda está no carro?
Sim. Essa construção na 5ª Av.
não acaba nunca.
Mas eu acabei de…
- Ela não está aqui.
- Como é, senhor?
Quero que tranque
a base agora, tenente.
E se me ver em algum lugar
que eu não deveria estar...
não serei eu.
É aquela merda de máscara
de novo.
Vá até a sala de comunicação.
Contate Phil Coulson.
Diga que a nano-máscara
está de volta.
Ninguém entra
sem minha permissão.
Ninguém.
Estão todas aí?
É todo o pessoal feminino,
senhor.
Ótimo.
À vontade.
Temos um problema.
Tem um intruso nesta base.
Ele se infiltrou se passando
pela minha esposa…
e pode ser qualquer uma
de vocês.
Não se enganem…
ela é um combatente inimigo...
e não deve ser tratada
de forma leve.
Mas relaxem,
encontrarei essa impostora.
Porque se há uma coisa
que não tolero…
- é um espião em minha casa.
- Mack.
Vai me dizer
o que está acontecendo?
Como é?
Você esteve fora por dias,
sendo babá do Hunter.
- Contudo, aqui está você.
- O quê? E sem o Hunter.
O que posso dizer?
Passei as últimas 48 horas
em Atenas, Georgia...
mantendo o cara longe
de brigas de bar, digo...
ele não tem condições
de voltar.
- Então temos um problema.
- Não sei do que está falando.
Hunter não se demitiu
ou tirou uma licença.
Ele é um desertor.
Um coração partido
deixa um cara doido.
Assim como o dinheiro
e a oportunidade.
Não...
Acha que o Hunter vai vender
segredos da S.H.I.E.L.D.?
Não. Confie em mim. Ele só
é ameaça para si mesmo.
Bobbi estava lá
quando partiu?
Não, eu não a vi.
Foi uma coisa passageira,
eu suponho.
Ligue para o Coulson.
Está esperando seu relatório.
Pode deixar.
Mais alguma coisa?
Não.
Você já fez o suficiente.
Certo.
Obrigado pela atualização,
Mack.
Está tudo bem?
- Receio ter que voltar.
- Entendo.
Não esperava que ficasse
para assarmos marshmallows.
Isso é temporário, Skye.
Voltarei em alguns dias.
- Se você precisar de algo...
- Eu aviso.
Vamos dar um jeito nisso.
Eu prometo.
Capitã Andersen.
Creio que sua filha está
na mesma escola do meu filho.
- Não tenho uma filha, senhor.
- Não, você não tem.
Tenente?
Qual foi a última vez
que eu acertei seu nome?
- Nunca, senhor.
- Você acertou.
Acho que temos uma vencedora,
pessoal.
Esse não é o seu rosto.
General, por favor...
Desculpe-me por isso,
Meredith.
Merda!
Onde ela está?!
- O uniforme é um pouco grande.
- O menor que consegui.
Teve sorte com a segurança?
Vamos. Siga-me.
O que você quer?
Agente 33.
Leal até o fim.
- O que está fazendo aqui?
- Só dando uma ajudinha.
- Que ordens está seguindo?
- As minhas.
Agente 33, precisa me ouvir
com muito cuidado...
Você perdeu o seu caminho.
Respire fundo.
Acalme a sua mente...
e sua obediência...
Todos foram checados.
Então quem estava disfarçada
de minha esposa?
Senhor...
- Olá, querido.
- Pare aí mesmo!
Não havia ninguém na entrada,
então eu entrei.
- No chão!
- Glenn, está me assustando.
- Agora!
- Certo.
Coloque seu rosto no tapete.
Certo! Deus!
O que há de errado com você?!
Meu Deus, eu...
Até trouxe os tacos de porco
que você adora.
Querido...
Carla?
- Sinto muito.
- Podia ter me contado, Bob.
Eu esperava manter você
fora disso.
Você está certo.
Desta vez
foi eu que estraguei tudo.
Eu dei o seu nome
para o Coulson...
pois Hartley
precisava de suporte.
Nunca achei que você ia ficar,
muito menos se importar.
Então começou a perguntar...
sobre mim e Mack...
E quando notei, ele havia
prendido você no caminhão.
A viagem menos divertida
da minha vida.
Esqueceu-se do Arizona?
Estou reprimindo as memórias.
Ainda não consigo ouvir águias
sem ter calafrios.
Eu deveria saber
que não ia dar certo entre nós.
Quero dizer,
nós nos conhecemos...
quando lhe enviaram
para roubar informações.
- Bem, eu fiz valer a pena.
- Ótimos tempos, de verdade.
Mas talvez não seja
o alicerce...
no qual um casamento
é construído.
Tudo o que senti por você...
era real.
Sim, talvez sim.
Mas, no final, você pegou
aquela informação, não foi?
Hunter...
É sempre a mesma coisa.
Eu me apaixono por você...
só para descobrir
que tem algo por trás.
- Não faria nada com você.
- Sim, você diz coisas assim...
mas suas ações
dizem o contrário.
- Pode ser honesta comigo?
- Eu quero.
- Só me diga como.
- Vá embora. Agora mesmo.
Você e eu...
Podemos deixar tudo para trás.
Começar de novo,
ser pessoas novas, melhores.
Sinto muito.
Preciso terminar isso.
Tudo bem.
Mas eu estou partindo,
Bob.
Então não tente me impedir.
Eu não vou.
Todos os outros vão.
Não tem para onde ir!
Que merda, Hunter!
Que porra!
Senhor, onde está a Skye?
Temo que seja confidencial.
Está mantendo Skye presa,
não é?
Skye está segura,
agente Fitz.
É tudo o que precisa saber.
Você entregou alguma coisa...
para o Coulson mais cedo.
- O que era?
- Não era nada.
Não parece ser "nada".
- O que tinha na mala, Jemma?
- Algo para ajudar Skye.
Porque você quer mudá-la.
Não é mesmo?
Pare.
Eu não quero mudar a Skye.
O Divinador fez isso.
Só estou tentando consertá-la!
Você não costumava sentir
tanto medo, sabia?
Trip morreu, Fitz.
Tudo porque não tomamos
as precauções necessárias.
Não, não é isso.
Você está com medo.
Do que aconteceu comigo e Skye,
como nós mudamos.
Bem, sabe qual foi a mudança
mais assustadora?
Foi você.
A agente 33 se infiltrou
na sua base e levou Bakshi?
E ela não estava
trabalhando sozinha, também.
Rastreamos o vídeo do veículo
deixando o local.
Adivinha
quem estava ao volante?
Grant Ward.
A agente 33 deve ter o tirado
de Porto Rico.
Acho que ainda vamos
ouvir falar disso.
Sua esposa,
como ela está com isso?
Agitada.
O que era de se esperar.
A droga da experiência
quase custou meu casamento.
Estou tentando fazer
das tripas o coração...
para acertar as coisas.
Perdi dois homens para eles.
Bons homens.
Meus pêsames.
Nunca é fácil.
Apenas diga-me que vai
pegar esses safados, Coulson.
Tem minha palavra,
General.
Tudo bem, então.
Manterei contato.
- É muita coisa para processar.
- Acrescente isso à pilha.
- Está tudo bem, Phil?
- Mais cedo, com Skye...
- Não pareceu certo.
- Você tomou a decisão certa.
Tem muito em jogo agora
para ela ficar aqui.
É, talvez.
Mas já teve aquela sensação...
de estar maltratando
alguma coisa importante?
Sim, foi o que eu senti
ao deixar o Andrew.
Então, Mack...
Você acredita nele?
- Não.
- Nem eu.
Acho que está na hora
de descobrir qual é a dele.
Oi, sou eu.
Aconteceu algo com a Skye.
Acho que temos um problema.
Parece que Hunter escapou
usando um dos submersíveis.
Nós tentamos embaralhar
as comunicações, mas...
- ele desativou o GPS.
- Então, não sabemos onde está.
Ou para onde está indo.
Assim que alcançar a costa,
ele estará livre.
Pronto para se comunicar
com quem ele quiser.
Temos umas 12 horas
até ele atingir a costa.
Podemos ter um problema maior.
Estava no telefone
com Mack.
Parece que Coulson
está escondendo a Skye.
Armazenando superpoderosos?
Eu duvido muito.
Ele e Skye são muito próximos.
Ela é mais
do que um mero ativo para ele.
Falou a pessoa
cujo ex-marido debandou.
- Agente Calderon...
- Fala sério!
Todos sabemos que Bobbi poderia
ter detido aquele inglês...
- quando quisesse!
- Eu deveria testar...
- essa teoria na sua cara.
- Já chega.
Bobbi me garantiu
que estava engajada,
e eu não tenho motivos
para duvidar dela.
É a sua operação, Morse.
Como devemos proceder?
Skye não é
nossa maior preocupação.
Coulson e os seus segredos,
essa é a ameaça.
E eu acho que é hora
de remover a ameaça.
- Eu quero voltar.
- Você só pode estar louca.
Sabe que Hunter pode acabar
com seu disfarce.
E Weaver?
Só deu a você doze horas.
Só preciso de seis.
MAoS retorna em instantes.
Prazer em conhecê-la,
finalmente.
Eu sou Grant.
Kara.
Estou orgulhoso de você,
Muito obrigada!
Você conseguiu isso.
E é apenas o começo.
Parece que sim.
Essa será uma longa noite.
Acho que devemos começar,
então.
- Acha que vai mesmo funcionar?
- Veremos.
Se eu obedecer,
serei recompensado por isso?
Para ser honesta,
não fará a menor diferença.
The_Tozz e UNITED!
Obediência não é tudo!