Anteriormente em MAoS...
Você fez bem. Pegue-o.
Soube
que tem procurado por isso.
Só alguém capaz de segurá-lo
é permitido na cidade.
Ou mais importante,
dentro do templo.
O sr. Ward é
um especialista na S.H.I.E.L.D.,
e você é um especialista
no Divinador.
Juntos,
acho que vamos longe.
- Mentiu para mim.
- Isso sempre acontece...
Nos aproximamos,
você fica nervoso.
Tudo que fizemos
leva até aqui.
Nosso trabalho...
encontrá-la antes deles.
Se há evidências da cidade,
o computador encontrará.
COMBINAÇÃO ENCONTRADA
Agentes:
@JBarra_ | Eddy | Caio | Nano
Peruci | Müller | Junio_Tk2
Agentes:
Jessyhmary | MissHemsworth
Olá?!
Coulson!
Diretor:
Tozz
Coulson!
Para onde foram todos?!
Para onde foram todos?
Coulson!
Esse som...
O que é isso?
Coulson.
O que está fazendo?
Precisamos nos preparar
para a missão.
Esta é a missão.
Ela abriu-se.
Estranho, não?
Não!
Sacrifícios
têm que ser feitos.
- Árvore podre, fruta podre.
- Eu sei.
Tchau-tchau, anjinho.
Não. Espere.
Esperem!
Não a deixem!
- Coulson. May! Esperem!
- Skye.
- Coulson!
- Skye, acorde.
Desculpe-me se a assustei.
Você está bem?
Oi. Estou.
Só cochilei um pouco.
Pegue suas coisas.
Estamos de volta.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x09
"...Ye Who Enter Here"
Passando, passando.
Cuidado, cuidado.
Ei, ei, devagar com isso.
Fiz para o Coulson.
Nossa.
Se quer férias, suborno
não adianta, eu já tentei.
Não, espero poder
trabalhar no verdadeiro.
Brilhante.
E como vai fazê-lo voar?
Ele não voa.
O quê?
Algo errado?
- Está vindo uma tempestade.
- Não, o clima está bom.
Não tem nuvens.
Eu verifiquei.
Não, esqueça.
Estava me procurando?
Estava.
Na verdade, o...
Preciso ir ao avião.
- Quer ajuda com as torres?
- Não, não...
- E o equipamento de descida?
- Não, Simmons. Tenho que...
Tenho que dar
um caso a ela, e então...
Sabe que em algum momento
terá que falar com ela, não é?
Boa sorte com o carro.
Ei...
Tem muita sorte, Trip.
Se não tivessem usado
o coagulante nos ferimentos...
Bom, vamos apenas dizer
que estou feliz que usaram.
Recomendo
uma semana de repouso.
Repouso? Onde fica isso
no manual da S.H.I.E.L.D.?
Pare!
Vai abrir seus pontos.
Não levantarei o braço
por um tempo,
mas estou bem,
Jemma.
Havia um médico na casa,
lembra-se?
Então, como ele é?
- O pai da Skye?
- Sim.
Aquele homem é lou...
- Ei. Oi, Skye.
- Oi, você.
Preparação
no compartimento de carga.
Certo. Entendido.
Falando sobre meu pai?
- Desculpe-me. Deve ser tão...
- Louco?
Eu ia usar uma palavra
mais leve que "louco",
- mas pareceu inapropriada.
- É apropriado.
Meu pai, Ward, o Obelisco,
a cidade... é tudo uma loucura.
E... Eu...
Não me livro da sensação...
de que algo muito ruim
vai acontecer.
Tipo alguém ser baleado?
Já cuidamos disso,
então esqueça essa sensação.
- Estamos bem.
- Isso mesmo.
Apenas pensamentos positivos
daqui para frente.
Isso não é madeira, é?
Eis o que sabemos.
A H.I.D.R.A. está agindo.
Possuem o Obelisco
e quem saiba usá-lo.
- Não podemos deixar que o usem.
- Usá-lo como?
Sabemos que há um grande poder
dentro dele… uma arma.
Arma química, biológica,
baseada em energia…?
Qualquer uma.
É alienígena.
Quando Simmons
estava infiltrada na H.I.D.R.A.,
Whitehall queria um evento
para matar milhões de pessoas.
Supomos que essa arma
tenha esse potencial.
Vilões amam armas
de destruição em massa.
Para ativar o Obelisco,
a H.I.D.R.A. deve levá-lo...
a um lugar específico.
Como se tivessem a chave
para lançar uma ogiva…
Mas precisam da fechadura…
uma templo na cidade.
- Sabemos onde fica o templo?
- Boa pergunta. Não.
Mas é na cidade,
e sabemos onde ela fica.
Melhor ainda,
a H.I.D.R.A. não sabe. Fitz?
Para nossa missão na Austrália,
invadimos um satélite militar.
Depois fizemos uma varredura
multiespectral da Terra,
procurando formações rochosas,
nas profundezas do oceano,
correspondentes ao modelo 3D
da cidade. E encontramos isso.
Não é o Triângulo das Bermudas?
Porque faria muito sentido.
Na verdade, não tem nada a ver
com o triângulo.
- Resolvemos isso nos anos 80.
- Atlântida?
- Tente Porto Rico.
- Estes marcadores brancos…
são os eixos de ar vertical
próximos da superfície,
possível entradas
para a cidade,
mas a maioria
estão sob o fundo do oceano.
Exceto um… Aqui.
Na velha San Juan.
Nos subterrâneos da cidade.
Uma equipe de inspeção
testará a integridade do túnel.
- E localizará o templo.
- E depois disso, senhor?
Explodimos tudo.
E o Obelisco?
Ainda é perigoso por si só.
Um problema de cada vez.
VANCOUVER
COLÚMBIA BRITÂNICA
Como assim não troca
notas de 100?
Lamento.
Não mais que 20.
Mudei de ideia.
Gostaria de um chá de chia.
- Você ouviu. Traga dois.
- Certo.
Estive pensando
na nossa próxima viagem.
- Talvez Shanghai?
- Você tem gosto caro.
E um espírito andarilho.
Volto já.
Obrigado.
Sabe, agente May...
o objetivo de se pôr
um rastreador em alguém
é não ter que persegui-lo.
Ou só veio para dizer…
Olá, Raina.
Dr. Whitehall
gostaria de conversar.
É melhor dobrar à direita.
À direita. A menos que queira
passar sua última noite...
no Hotel H.I.D.R.A.
- Como…
- Explico depois. Abrace-me.
Não é pegadinha.
Sou da S.H.I.E.L.D. Venha.
Fique coladinha.
E quieta.
Tchauzinho, H.I.D.R.A.
Sou o agente Sam Koening.
Coulson me mandou.
Desculpe, mas…
Vai precisar de um crachá.
Acredite, ela era igualzinha
a agente May,
exceto pela cicatriz bizarra
no rosto.
Essa era a agente 33.
Ela usava uma nano máscara,
disfarçada de May,
mas May a eletrocutou
bem na cara.
Isso é tão foda.
Sam, estou falando
com o Diretor. Obrigado.
Dizia que a H.I.D.R.A.
ia raptar Raina e não matá-la?
Contamos quatro duplas,
todas não táticas,
e em modo de vigilância.
E a aberração falou para Raina
que Whitehall queria conversar.
A questão é: por quê?
E por que agora?
Não sei, mas é a primeira
aparição da H.I.D.R.A.
desde que deixou Raina
à solta.
Vou mandar a agente May
com uma equipe de extração.
Aguarde até que cheguem aí.
Entendido, senhor.
Ele está mandando a cavalaria.
Irado!
Sam, você tem 13 anos?
Não pode...
Novidades na investigação
do suicídio....
do senador de Massachusetts,
Christian Ward.
Fontes do FBI afirmam
que ele deixou uma confissão,
mas evidencias no local sugerem
participação de outra pessoa.
Foi ele.
Sabem que foi o Ward.
Não tenho a menor dúvida.
O senador devia ter
nos deixado ajudar.
Tentamos, ma ele não queria
saber de nada conosco.
Agora, só podemos
tentar pegar o Ward.
Matar o filha da puta.
Mudança de planos.
Vamos dividir os times.
- Vamos atrás do Ward?
- Não, não vamos.
A H.I.D.R.A. achou Raina.
Tentou pegá-la em Vancouver.
Pegá-la, não matá-la?
Estão gananciosos,
sabem que achamos a cidade.
Acham que ela pode ajudá-los.
- Faremos uma extração.
- Você será a líder.
Vou pra cidade com o quinjet
com Bobbi, Mack e Fitz-Simmons.
- Precisamos achar o templo.
- Quer que eu vá com eles?
Estamos ansiosos
para ver a cidade,
mas gostaria que cuidasse
do interrogatório da Raina.
- Acho que ela cooperará.
- Sim, senhor.
Vou avisar os outros.
Não quer que a Skye
fique perto da cidade, não é?
Não estou com medo da cidade,
e sim do pai lunático dela.
Fique de olho nela, certo?
Claro, sou a O.S. dela.
O quinjet está pronto.
Está preparada?
Estava procurando
a maleta dos anões.
Pergunte ao Fitz.
Ele deve saber.
Não, tudo bem.
Deve estar por aqui.
Então, por quanto tempo
vocês namoraram?
Namoramos?
O Fitz e eu? Não.
Nós nunca...
Eu nunca sonhei...
Tudo bem, pode parar aí.
Se fosse um interrogatório...
já teria me dado 9 dicas
de que está mentindo.
Talvez 10.
Olha, eu...
Conheço a história...
O que o Ward fez
com vocês dois...
Como o cérebro do Fitz
sofreu dano.
Não é esse o problema, é?
Não.
Então o que houve?
Estávamos no fundo do oceano
em um compartimento...
À beira da morte,
e o Fitz...
Ele me disse algo
pelo qual não estava preparada.
- Aquelas três palavras.
- Sim...
Bem, não.
Não exatamente.
Não tive nem um minuto
para processar o que ele disse.
Depois disso,
ele está me dando o oxigênio,
a água está entrando e...
Ele...
Está deitado
numa cama de hospital.
Ele estava tão pálido.
Quanto tempo
ele ficou em coma?
Foram os 9 dias mais longos
da minha vida.
E quando ele
finalmente voltou...
Ele não conseguia falar...
Ele ficou olhando para mim,
confuso.
Eu só queria ajudá-lo.
Só queria
meu melhor amigo de volta.
Seu melhor amigo?
Nunca pensei nele
como nada além disso.
Mas não consigo imaginar
a minha vida sem ele.
É muito confuso.
Não disse nada disso
para ele?
- Deus, não.
- É difícil.
Queria poder
dar-lhe conselhos...
mas nunca fui amiga
de um cara antes.
Sempre foi
uma montanha-russa.
Sai bem rápido da entrada,
desce, faz a curva, o loop...
A subida vertiginosa.
Para de uma vez e...
Volta para fazer
tudo de novo.
Mas a volta vale a pena?
Eu aviso quando acabar.
Sabe...
Pelo menos, você devia
ser honesta com ele.
Se não tem confiança...
Não morra lá, tudo bem?
É o Canadá.
- Estão prontos?
- Sim.
- Quando quiser, senhor.
- Bom, vão indo.
Certo, hora de ir.
Vejo vocês em San Juan.
Até lá... senhor.
Então...
- Você e o Hunter. De novo.
- Eu sei.
- Já foram várias vezes.
- Gostam de sofrer.
- Não vamos falar disso.
Você é um irmão mais velho,
mas não o meu.
Sua vida pessoal
é da sua conta.
Só imagino se vai falar
aquilo para o Hunter.
Aquilo? Não.
Imaginei que depois
do Hartley...
Não, ele não sabe.
E quero que fique assim.
Entendido.
Com licença, amigo.
Alguém chame uma ambulância!
Esse cara desmaiou!
- Impressionante.
- Valeu, Billy.
Não, sou o Sam.
Billy é o menor.
Dois a menos.
Não é a batida do Sam.
Vocês têm uma batida?
Somos irmãos,
claro que temos.
Crachá, por favor.
Agente Skye.
Qual é, Sam? Não pode olhar
pelo olho mágico?
Sou o Billy.
Sam é o menor.
Certo.
Precisamos ir.
Vamos.
- Pelas escadas!
- Escadas, entendido.
Renda-se, agente 33!
Podemos ajudar você!
Não preciso da sua ajuda.
Tem mais a caminho.
Precisamos... O que é isso?
A gêmea má da May,
conhecida por agente 33.
E eu que achava
os Koenigs estranhos.
- Avise Coulson que já vamos.
- Sim, senhora.
SAN JUAN, PORTO RICO
Sem seguidores no caminho.
Não que eu tenha visto.
Então estamos bem.
Já comeu a banana frita
daqui?
Tostones?
Sim, por quê?
Ouvi de um lugar
que coloca caranguejos.
Seria bom experimentar.
Depois que salvarmos
o mundo.
Diego mandou mensagem.
Ele vai atrasar, como sempre.
Disse que nos encontra
do outro lado.
Podem confiar
nesse seu contato?
Ele é político, então não,
mas gosta de mim.
E pode conseguir
aquelas plantas?
Sim, e manter os policiais
longe de nós.
- A coisa pode piorar.
- Chapéus.
Queria que caíssem
bem em mim.
Fica muito bonito
em alguns.
O quê?
Muito pequeno?
Para quem vai explodir
uma cidade subterrânea...
- Você está bem tranquilo.
- Algo preocupa você?
Só quero destruir a arma,
não recuperá-la.
- Por que faríamos isso?
- É o que Fury faria.
- Não sou o Fury.
- Não.
Mas ele lhe deu as chaves
do reino por um motivo...
Olhe em volta.
Vendedores com suas mercadorias,
ganhando uma renda modesta.
Moradores comprando vegetais
para jantar à noite.
Turistas
em suas férias anuais.
- Qual o ponto?
- Eles são o ponto.
É por isso que eu estou aqui
e a S.H.I.E.L.D. existe.
Há 3 milhões de pessoas
nessa ilha,
não deixarei que a H.I.D.R.A.
torne-os em um efeito colateral.
Com todo o respeito, senhor,
em uma operação assim,
- Fury teria um número.
- Número?
- Número de perdas aceitáveis.
- Meu número é zero.
E para que fique claro,
odeio essa frase.
Por isso eu trouxe
Fitz-Simmons.
Não só para achar o templo,
mas saber a integridade dele.
Minimizar quaisquer danos
ou destruição.
Minimizar a destruição?
Você realmente não é o Fury, é?
Vamos, Bobbi.
Deveria me conhecer até agora.
Melhor um bisturi
do que uma escopeta.
É a H.I.D.R.A.
Talvez precisemos da escopeta.
Por que acha
que eu trouxe você?
Diego está ali.
Eu já volto.
Certo. Vou dar uma olhada
no trem de pouso.
O quê? Não, não.
Espere, espere.
Por quê? Por quê?
Porque o silêncio estranho aqui
está me matando.
- Queria falar…
- Pensei…
- Deixe-me falar…
- Eu não…
- Há algo que…
- Sei que eu…
Eu sei que tudo entre nós
tem sido difícil...
desde que voltei,
mas preciso que entenda
que não fui embora
- pelo que houve com você.
- Não, Jemma. Por favor.
Eu tenho todo um…
Já é difícil o bastante
fazer as palavras saírem.
Estive pensando
e estou saindo do laboratório.
É você quem comandará
a divisão de ciência.
Você está indo embora?
Não. Estou…
Estou indo para a garagem,
com o Mack, no Ônibus.
Mas por quê?
Você sabe o porquê.
Você é claramente mais…
capaz do que eu sou.
- Pelo menos até agora.
- Não é verdade.
Só precisa de tempo
para curar e…
Já tive tempo e…
eu não estou melhor,
então você deveria
comandar o laboratório…
e eu trabalho para você.
Não posso trabalhar com você.
E...
Acho que é melhor assim.
O Forte de San Cristobal.
Ele abrigou holandeses,
ingleses e norte-americanos.
Aparentemente,
não abrigou aliens.
Parece que seu amigo Diego
desenhou estes mapas.
- Eles os pegou na biblioteca.
- São mais velhos que a cidade.
De acordo
com a espectrometria da Skye,
há um poço vertical
sob este forte.
Parece que é à beira da água.
Acho que veremos melhor
lá de cima.
De acordo com o mapa...
a guarnição está localizada
abaixo da torre sentinela.
A parte mais profunda
do forte.
- E inacessível ao público.
- Perfeito para nós.
Não será fácil
conseguir equipamentos.
Veja com o Diego
se ele pode nos ajudar.
Precisamos ficar à frente
da H.I.D.R.A.
Mesmo se a H.I.D.R.A.
localizar a cidade,
como eles planejam
destravar o Obelisco?
Ninguém consegue tocar
naquela coisa.
Pelo que sabemos.
Esquina, dois homens
vestindo o preto da H.I.D.R.A.,
tentando não parecerem
suspeito.
- E falhando.
- Onde está a May?
Boa pergunta. Irei checar.
A S.H.I.E.L.D. deve estar
muito feliz
O plano de me usar como isca
parecia funcionar.
Pensei que Whitehall
queria matar você, não raptar.
Algo deve ter mudado
na mente dele.
Talvez achem que você saiba
algo sobre o Obelisco.
Como ele funciona.
Está dizendo que o Whitehall
está com o Divinador?
Alguém dê para essa garota
um novo vestido florido.
Isso muda as coisas.
De que maneira?
Eles não querem me matar.
Precisam de mim.
- Para o quê?
- Posso segurar o Divinador.
Aquela coisa que transforma
pessoas em pedra...
- Você pode tocá-lo?
- Você não acredita em mim.
Depois de tudo
que passamos,
não sei mais
em que acreditar.
Quando você o segura,
estes símbolos aparecem.
Há uma atração
entre eles...
como se mostrassem
onde o Divinador pertence.
Soa um pouco "Harry Potter"
para mim.
É uma tecnologia alienígena.
O Divinador lê o seu DNA.
Para determinar
se você é digno de seu poder.
Você vai entender
quando tocá-lo.
Não, obrigada.
Prefiro não morrer ainda.
Você não morreria,
não de acordo com o seu pai.
Ele acredita
que você é digna também.
Escute, se você acha
que vai me enganar...
para tocar àquela coisa,
você é tão louco quanto ele.
Não é loucura.
É o nosso destino.
Estou aqui!
- Encontramos, May.
- Entrem!
Eles estão com ela, senhor.
Sinto muito,
mas ela falou...
que eles implantaram
um rastreador nela.
Que sorte.
Vou mandar imediatamente
o meu melhor homem.
O que aconteceu
com a agente 33?
Apenas a deixaram lá?
Foi preciso. A H.I.D.R.A.
se aproximava.
Nós quase não entramos.
Queria saber se isso
é estranho para a May.
O que você quer dizer?
Alguém com um rosto
como o dela. É assustador.
Trip, como está o ombro?
Está melhorando.
Obrigado.
Falávamos sobre
a agente 33.
A estranha
com o rosto da May.
E a voz
de robô assustadora.
Esmagar, matar, destruir!
"Perdidos no espaço?"
Série de TV?
Há algo em meus dentes?
O quê? Não. Não.
Não, eu estava...
Estava pensando, quantos
de vocês há por aí, idênticos?
- Irmãos, quero dizer.
- 13.
13?
- Olhe para ele. Ele acreditou.
- Sim.
Pegamos as pessoas
o tempo todo.
Vocês me pegaram.
Pegaram mesmo.
Sim, a extração foi um sucesso.
Skye está com Raina agora.
Qual foi o contingente
da H.I.D.R.A.?
Não foi grande o suficiente.
Mas mandaram a agente 33.
- Ela ainda tem meu rosto.
- Eu sei. Sorte dela.
Alguma teoria
do por que atacaram Raina?
Skye tem uma...
Raina afirma...
que ela pode tocar
o Obelisco sem morrer.
Disse que iria levar-nos
ao templo.
Acredita nela?
Skye acredita.
Estava certo sobre Raina
se abrir para ela.
Faça com que ela
fique nisso.
Veja se Skye reconhece
algo naquele templo.
Entendido.
Onde seu amigo Diego foi?
Ele não vai até
a guarnição.
- Ele tem medo da lenda.
- Que lenda?
Chamam de:
"La garita del diablo".
- A sentinela do diabo.
- Delicioso.
A fortaleza foi construída
no século 18...
e ajudou a repelir
antepassados britânicos...
quando tentaram
invadir a ilha.
Mas essa torre de vigia
particular foi construída...
em 1634 e é conhecida
por ser assombrada.
- Agora, isso é um buracão.
- Assombrado, aparentemente.
Não tenho medo de fantasmas,
e você Mack?
É claro que não.
Mas o que acontecia
na história?
Na história,
vários guardas nesta torre...
desaparecem no meio da noite,
e nunca mais são vistos.
Eles simplesmente sumiram.
É muito absurdo, realmente.
Sim. Tão absurdo
como uma cidade alienígena.
- Como está indo?
- Bem...
- Você devia assumir daqui.
- Está tudo certo. Vá primeiro.
- Não, tudo bem.
- Fitz, este é...
Alguém comece a falar.
Estamos prontos
para começar, senhor.
- Você gostaria que eu...
- Não, não...
Vai demorar a inspeção do túnel
e a localização do templo?
Depende de vários fatores,
como os tec... tec... tec...
Não olhe para mim.
Níveis de estresse tectônicos?
Níveis de estresse tectônicos,
e a estru...
Integridade estrutural,
como estão danificados.
E quão profundo eles são.
Como vai saber
o que o templo parece?
Bem, vamos saber quando ver,
eu acho.
Dependemos totalmente dos dados
que os anões enviarão.
- O que houve?
- Os tablets ainda funcionam.
Parece que ficaram off-line.
Uma identidade da SHIELD
para chamar de minha.
Nós combinamos.
Desculpe-me por tentar fugir.
Fui levada pelo momento.
Sorte sua que Coulson
é do tipo que perdoa.
Na verdade, temos sorte
de termos nos encontrado.
Seu pai me falou tanto
sobre você.
Engraçado,
já que nunca o vi.
Claro que já.
Quando nasceu.
Você sabe que foi ele quem
fez o seu parto?
Que meigo. Ele também
matou várias pessoas.
Ele quase matou
o meu amigo Trip.
Ele fica emotivo?
Sim.
Violento até?
Mas ele também é...
meio mal compreendido.
Então ajude-me a entendê-lo.
- Onde se conheceram?
- Tailândia.
Eu era apenas uma vigarista,
enganava turistas,
andando por aí
com um bando de aberrações.
Era assim
que gostávamos de nos chamar.
Meu pai era
uma das aberrações?
Não.
Ele nos levou, nos endireitou.
Mostrou-nos
que não éramos aberrações.
Antes de conhecer seu pai...
eu era uma alma perdida
sem pista de onde pertencia.
- A filha que ele nunca teve.
- Não.
Ninguém jamais
substituiria você, Skye.
Você é tudo o que ele quer.
Certo.
Vamos iluminar lá embaixo.
Pelo visto, uns 30 metros.
Tudo bem.
Não tenho medo de altura.
A escuridão, no entanto...
Ponha os anões online.
Senão ficaremos cegos lá.
Senhor, parece que não são
apenas os anões.
Parece ser
todos os eletrônicos.
Seja honesta, Skye.
Você nunca sentiu-se perdida...
Ou teve a sensação de ser
parte de algo maior?
Como se fosse especial?
Quando diz especial...
Na verdade,
você quer dizer alien?
É o que você acha?
Somos humanas, Skye.
Mas temos potencial
para ser mais.
Mas o Divinador?
Isso é definitivamente alien.
Onde conseguiu isso?
Com meu pai?
Em partes.
Mas minha avó
veio de uma longa linhagem...
de pessoas especiais
que acreditava na história...
sobre os anjos azuis
que caíram dos céus.
Os anciões os chamavam
de "Krees".
- E o que os Krees querem?
- Mudança.
Por isso deixaram o Divinador,
como um guia ao templo,
para que os dignos
herdem a terra.
E sabe onde é esse templo?
É o que o Divinador mostra.
Só os dignos podem entrar
e testemunhar o poder dele.
E o que acontece
com os indignos?
Espero que tenham
se despedido.
Três puxadas na corda,
é "socorro". Entendido?
Sim, senhor.
Desça-me devagar, Turbo.
Por favor, tenha cuidado.
- Precisamos impedi-los.
- Acalme-se.
- Não deixe Reina enganá-la.
- Ela não está mentindo.
O Divinador era para guiar
os dignos ao templo.
Vê isso?
É o mesmo símbolo do Obelisco.
- Deve ser o templo.
- Tem certeza?
Confie em mim.
Está no meu cérebro.
Precisamos avisar Coulson.
Algo ruim vai acontecer.
Droga.
Por que não funciona?
Está dando interferência.
SHIELD 6-1-6,
não ativem as defesas...
ou serão abatidos.
Whitehall.
Tem quinjets da H.I.D.R.A.
em ambos os lados.
Podemos abatê-los, certo?
Vocês têm alguém a bordo
que eu quero.
Uma mulher, Raina.
Enviarei meus homens
para buscá-la.
Tentativas de fuga
ou retaliação...
serão recebidas
com fogo hostil.
Descamuflem-se
e preparem-se para a abordagem.
O destino bate à porta.
Eu atingi o fundo.
Entendido?
- Eu atingi o fundo!
- Certo!
- Puxem!
- Tô tentando! Está no limite!
- Ele está se debatendo!
- Antes dos anões desligarem...
eles pesquisaram por sinais
de vida. Deu negativo.
- Espere! Ele está vindo!
- Aguente firme!
- Tire-o dos equipamentos!
- Fale comigo, Mack! Mack!
Mack!
- Mack, fale comigo!
- O que foi? Foi atacado?
Não vejo nenhum ferimento
ou sinais de sangue.
Mack!
O que você disse?
Não consigo ouvi-lo!
Corra!
Coulson!
Eu não vou sacrificar
a vida de todos...
nesse avião pela Raina.
Ela não vale isso tudo.
A H.I.D.R.A já tem o Obelisco.
Se pegarem a Raina...
Ainda temos um trunfo.
Coulson já está no lugar.
- A H.I.D.R.A não.
- E como nos acharam?
- Nós estávamos camuflados.
- O rastreador de Raina.
Antiga frequência da S.H.I.E.L.D.
usada na Guerra Fria.
O que posso dizer?
Sou um grande fã de História.
Abaixem as armas.
Atirem e derrubamos o avião.
- Todos morreremos.
- Talvez valha a pena.
- Não vamos nos apressar.
- Primeiro nos dá o Bakshi...
Agora está voltou à H.I.D.R.A?
Escolha um lado, Ward.
Já escolhi.
Não se preocupe.
Vamos.
Com todo prazer.
Você, também.
O quê?
Eu fiz uma promessa, Skye.
Estou aqui pra cumpri-la.
Você vem conosco.
Mas não vai mesmo.
Sai dessa, Mack!
Não quero feri-lo!
Fitz, a ICER!
Ele não foi atingido!
Porque ele não desmaiou?
- Ela não vai a lugar nenhum.
- May.
- Ela vem ou nada feito.
- Cale a boca.
May, se eu não for com ele,
o avião vai pelos ares.
É a H.I.D.R.A.
Vão explodir mesmo.
Não pode confiar nele,
Skye.
Você pode.
Skye, olhe pra mim.
Não fale com ela.
Skye, eu dei minha palavra...
venha comigo, e não será
disparado um único tiro.
- Todo mundo sai daqui vivo.
- Essa é boa.
Foi isso que disse ao meu
irmão antes de matá-lo?
Quantos de você existem?
Skye?
Você não pode...
Não tem outro jeito.
Você sabe disso.
O que quer que aconteça,
posso me cuidar sozinha.
Skye,
não esqueça seu tablet.
Você sabe, aquele que tem
o mapa da cidade.
Mack... Sou eu.
Coulson!
Por favor, Mack, acorde.
Eu não quero fazer isso.
Peguei você.
Atire, Fitz!
Não é a ICER.
São balas verdadeiras.
Droga, Fitz, atira!
Me dá sua mão!
Não!
- Feche o túnel.
- O quê?! Mas e o Mack?!
Aquele não era o Mack.
Voltamos em instantes.
Atualização?
A missão do Ward foi um sucesso.
Ele está com a Raina.
Mas...
Teve uma complicação.
Prossiga.
Ele também levou uma refém
do avião.
A agente da S.H.I.E.L.D.
chamada Skye.
Disse que era
uma apólice de seguro.
Sério? Que curioso.
Vou perguntar sobre isso
ao nos vermos.
O mais importante é derrubar
o avião da SHIELD...
de uma vez por todas.
Na verdade, senhor,
Ward deixou o avião ir embora.
Isso não era decisão dele.
O que está esperando?
Resolva isso.
Bravo 4.
Você tem autorização.
Atire neles.
Repetindo: atire neles.
The_Tozz e UNITED!
Imperius Rex!