Anteriormente em MAoS...
Há tanto que quero falar
sobre seu pai.
Traga-me minha filha.
Se vai subir na H.I.D.R.A.,
precisa fazer amigos.
Tenho medo por ela.
Ela é uma péssima mentirosa.
Sim, minha lealdade
está com a H.I.D.R.A.
- O que é isso?
- Não tenho certeza.
Coulson me pôs nisso há um mês,
procurando por algo igual.
Não consegui nada.
Essa escrita estava no Obelisco
e agora em um quadro.
Aquele quadro
pode ter respostas.
Olá, Raina.
Recentemente pegou algo meu.
Traga-me o Obelisco.
Você tem 48 horas.
O relógio começa... agora.
O mundo está cheio de pessoas
que buscam mudança...
Esperando se tornar algo mais,
algo melhor.
Então minha primeira reação
quando soube...
que Pete
se alistou na Marinha foi:
"Você só pode
estar brincando?"
Quer dizer,
esse degenerado na Marinha?
Eles não checam
o passado da pessoa?
Porque tenho duas palavras
para vocês: "Tijuana '09".
Bomba-H sabe
do que estou falando.
Vocês têm algo
mais forte que isso no bar?
Sinto muito, senhora,
só champanhe.
Mas nesse caso,
mudança é algo bom.
Mariya, você é
uma garota muito legal.
E, Pete,
você sempre será meu garoto.
Todos levantem suas taças...
para Pete e Mariya,
os Leitners.
Os Leitners.
O que está havendo?!
Alguém ajude!
Por favor, alguém ajude!
Alguém nos ajude!
Oito caíram... mortos.
E os outros?
Uns enjoados, todos assustados,
mas muito vivos.
Que decepcionante.
Retorne imediatamente para dar
seu relatório... pessoalmente.
O dr. Whitehall não ficará
feliz em ouvir...
que falhamos de novo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAOS - 2x05
"A Hen in the Wolf House"
- Oito mortos, seis da Marinha.
- Da Unidade anti-H.I.D.R.A.
Sabemos o que foi usado
no ataque?
Não, mas os efeitos
parecem os do Obelisco.
E daí devemos assumir
que ele está com a H.I.D.R.A.
- Notícia do seu contato?
- Silêncio no rádio.
Alguma chance de entrarmos,
bisbilhotar um pouco?
A frota inteira está fechada.
Eles eram seus homens.
Ninguém além do CCD
e da cúpula da Marinha...
- entram lá.
- Então é um beco sem saída.
E a agente Simmons?
Ela está na H.I.D.R.A.
- Ela não consegue informações?
- Ainda espero o contato dela.
Senhor, o que é isso?
Apenas rabiscos.
Se o Obelisco está de volta...
precisamos saber
o que essa escrita significa.
Algum progresso?
Contatei meus contatos
da Maré Crescente...
sobre o quadro
que recuperamos,
e ninguém viu algo assim.
Continue procurando.
Algo surgirá.
E os escritos
que tem me dado?
Por que não me diz a fonte
e eu a sigo?
- Temo que seja confidencial.
- Você é o chefe.
Talvez possa
"desconfidencializar".
- Eu posso. Não vou.
- Por que não?
Já respondi a pergunta,
Skye.
Não respondeu.
Você a contornou. É diferente.
Então é uma diferença
que me faz ficar confortável...
mas se continuar
questionando minha autoridade,
então teremos
uma conversa muito diferente.
Uma que você não ficará
confortável. Fui claro?
Sim, senhor.
Sabe, mantê-la no escuro
não acabará bem.
Agentes:
@JBarra_ | kDragon | Eddy
Peruci | Müller
Agentes:
Jessyhmary | J.R.Thompson
Diretor:
The_Tozz
Se a bala tivesse atingido
um centímetro mais abaixo,
não estaríamos tendo
essa conversa.
Acho que é
meu dia de sorte.
E o último do Big Rick.
Por favor, senhores,
aqui não.
Só porque pediu
com carinho.
Sei que isso é inesperado.
Viemos até você
pela discrição, doutor.
Que merda é essa?
Minhas desculpas.
Isso só vai levar um momento.
O que falei sobre interromper
o meu trabalho?
Esses homens valorizam
a privacidade deles.
Estou em apuros.
E eu pensando que você estava
me trazendo boas notícias.
Preciso do Obelisco de volta...
Temporariamente, só até
que eu faça alguns acertos.
E quanto ao nosso?
Após todos esses anos, pensei
que mostraria mais respeito.
- Por favor, eu imploro.
- Não implore.
Faz-me lembrar o que você era
quando eu a achei...
Faminta, nas ruas.
Só com aqueles contos de fadas
que sua avó lhe contou.
Você disse que os realizaria.
- E me traria a minha garota.
- E eu trouxe.
Você me trouxe uma foto
e uma promessa.
Eu ainda tenho só a foto.
Quem o quer?
Quem fez você sentir medo,
Raina?
Daniel Whitehall.
Ele a assusta mais que eu?
Não, por favor.
Ele é muito poderoso.
Ele tem recursos.
Ele é um açougueiro!
E o que você é?
Sou um homem tentando juntar
a minha família novamente!
Você está perdendo
o controle de novo.
Você precisa de mim.
Você quase não pode
se controlar.
Se não tiver cuidado, irá...
perder Skye para sempre.
Se ela ver você assim...
Não importa.
Nunca a verei
se você nunca trazê-la até mim.
Eu sou a única que... pode.
E eu não posso... respirar.
É a única coisa
que a fará me compreender...
é me entender.
Não vou entregá-lo.
Sinto muito.
Daniel Whitehall
irá me cortar em pedaços.
Sim.
Ele o fará.
Sugiro que volte
ao escritório dele e implore.
Talvez ele tenha amolecido
ao ficar velho.
Eu realmente queria
trazer-lhe a Skye.
Esse não é o nome dela.
Ei, doutor.
Podemos, por favor,
terminar aqui?
E pelo amor de Deus, cara...
tente se controlar.
Que tipo de vaca
produz leite carmim?
Não sei.
O arquivo só diz "Bessie".
Vocês dois,
venham comigo.
Olhem mais estes aqui.
Meu Deus.
O que foi?
Aquele é Daniel Whitehall.
Uma das novas cabeças
da H.I.D.R.A.
Bom dia.
Trouxe-os aqui
porque preciso da sua ajuda.
Recentemente tentamos
fazer engenharia reversa...
nos efeitos
de um artefato alienígena,
usando amostras de tecido
de uma das vítimas.
Infelizmente, ficamos aquém
daquilo que se esperava.
Houve benefícios.
Muitos dos falecidos
eram inimigos da H.I.D.R.A.
Alguns de nós têm prazer
com essas pequenas vitórias.
Outros têm aspirações
mais elevadas...
Paixão até.
Nosso fundador...
ele teve seu Tesseract.
Quanto a mim, bem,
seria um eufemismo...
dizer que espero
por toda a minha vida...
para me apoderar
do Obelisco.
Usufruir do poder dele.
Dra. Simmons, não é?
Sim.
Bakshi me disse que você tem
uma paixão por coisas assim.
Na sua opinião,
onde a dra. Lingenfelter errou?
Não estou totalmente segura
do que ela fez.
Isso é entre nós.
Por favor, esclareça.
Bem, é...
Só agora estamos lidando
com tecnologia alienígena.
Metais alienígenas
interagem com a biologia...
a um nível celular de um modo
que é impossível replicar...
sem uma amostra.
Mas se tivéssemos
o próprio Obelisco...
Seria possível usar
seus efeitos como arma?
Acho que sim, sim.
Excelente.
Quero todos preparados
para quando o fizermos.
Ele sabe o seu nome!
Tem ideia
do que isso significa?
Poderíamos matar
milhões de pessoas.
Ou até bilhões.
Bem legal, não?
Não se importe
comigo aqui parado.
Skye roubou aquele pintura
do nosso laboratório?
Mack tem um físico
impressionante, não acha?
- Está me zoando?
- Não. É verdade.
Olhe para ele.
É um homem e tanto.
Obviamente concordo...
com você sendo
meu subconsciente e tal.
O quê? Posso dizer isso.
Não significa nada.
É uma observação casual.
Só isso.
- Não, eu sei disso.
- Pois é.
Então, por que ainda está
me encarando?
Porque você admitiu
que não sou real.
Por favor.
Não direi isso
a mim mesmo de novo.
Fitz, isso é algo bom.
Você tem amigos de verdade,
agora.
- Não precisa mais de mim.
- Mas sinto sua falta.
Digo...
Ainda sinto falta dela.
Mas ela partiu
e seguiu em frente.
Talvez seja hora
de você fazer o mesmo.
Eu fui um bebê gordo.
Sabe que esta é
uma pintura religiosa, não é?
Pois é.
Quando os alienígenas
a entalharam,
tiraram sua santidade,
junto com meu interesse.
Só queria saber
o que dizem as escrituras.
O Diretor
não vai ajudar muito.
- Agi errado ao pressioná-lo?
- Ao contrário, apoio você.
Lembrou-me de quando
eu enchia o saco da minha mãe.
- Não é assim.
- Não?
E por que desafiar o Coulson?
Porque Coulson era diferente.
Ela não era tão fechado.
Pois a minha ex-mulher
era do mesmo jeito.
Sempre guardando segredos.
Ela me deixava louco!
Só há um jeito
de lidar com pessoas assim.
Ir mais fundo.
Invada a privacidade deles
até os enlouquecer.
Obrigada pelo conselho,
rapaz divorciado.
Acho que há algo que Coulson
não quer que você saiba.
- Talvez você descubra o que é.
- E como acha que farei isso?
Não sei exatamente.
Mas seu namorado da H.I.D.R.A.
pode ser um bom começo.
- Estou surpreso com sua demora.
- Não se trata disso.
Qual é, Skye?
Não finja que não pensou
no que eu disse.
Juro que você é
a última pessoa...
com quem eu queria falar
sobre meu pai.
Não se quiser encontrá-lo.
Meus pais foram mortos
na província de Hunan,
junto com os outros aldeões.
- Isso não aconteceu.
- Sei o que está fazendo.
- Estou tentando ajudar.
- Está explorando uma fraqueza.
- Procurando um meio de entrar.
- Eu já lhe disse...
Não mentirei mais
para você.
- De novo, não.
- Tudo bem.
Se estiver sendo honesto,
diga quem é sua fonte.
Como é?
Se tem informações do meu pai,
diga-me qual é sua fonte.
Simples assim.
Raina.
Ela o conhece, Skye.
Não, acho que você pensa
que ela conhece.
Não percebeu?
Raina enganou você.
Ela descobriu sua fraqueza
e usou contra você.
- Skye...
- Cale a boca, Ward.
Não quero ouvir você dizer nada
sobre isso.
Ótimo.
Diga-me o que sabe
sobre isso.
Vi isso quando estávamos
na Bielorrússia.
Você e eu.
E mais tarde, quando Garrett
o entalhou no vidro.
Garrett entalhou isso sozinho?
Ele disse o que era?
Não, mas ele ficou
fora de si...
após se injetar
com a fórmula GH.
Essas escrituras...
Não são suas, são?
Ótimo.
Pois quando Garrett começou,
não conseguiu parar.
Entalhava
onde fosse possível...
- Nas paredes, no chão.
- Na mesa dele.
Honestamente, fiquei aliviado
quando a S.H.I.E.L.D o abateu.
Garrett se foi
quando as escrituras vieram.
E o que ele se tornou...
talvez não tinha intuito
de sobreviver.
A H.I.D.R.A quer tecnologia
alienígena de ADM's.
A ação deve ser rápida,
prevenindo a extinção em massa.
Aguardando novas instruções.
Tacos de peixe.
Você não citou a sua fonte
porque ela é você mesmo.
Por favor, entre.
Olha, eu sei que é você.
Apenas seja honesto comigo.
- Você está bem?
- Estou.
Pois depois que o Garrett
começou com isso, ele pirou.
Vejo que andou falando
com Ward.
Eu já disse. Estou bem.
May está de olho em mim.
E quando começou
a desenhar isso?
Na primeira noite em que vi
os escritos de Garrett...
Aquilo desencadeou
algo em mim.
O que acha que causou isso?
A fórmula GH-325,
provavelmente.
Garrett e eu a usamos.
Não pode ser coincidência.
Sim, mas eu também
e não tenho feito nada do tipo.
O que é algo muito bom,
ou...
um tipo diferente e assustador.
Por isso que eu tive
que monitorá-la.
Espera aí... Monitorar?
Esse é um termo
muito específico.
Não contamos nada
pois queríamos...
observar passivamente.
Ver se a escrita ativaria
algo em você.
Então, vocês colocaram o quê?
Camerazinhas no meu beliche?
No seu beliche não, mas...
Acho que você está focando
nos detalhes errados aqui.
- Eu não reagi da mesma forma.
- Certo.
Acredito que Garrett e eu
tivemos uma reação...
ao DNA alienígena
no nosso organismo.
Talvez você não tenha tido...
Porque ele já estava lá.
Sim, claro, como se eu fosse
um alienígena.
Espera aí. Está dizendo
que sou uma alienígena?
- É uma teoria...
- Não!
Teoria é que os cientistas
usam para provar coisas.
O que está dizendo
é que posso ser uma alienígena!
Não se diz coisas assim
como se não fossem nada!
- Tentei não assustar você.
- Bem, adivinha só?
Não funcionou!
- Coulson, chamada na linha 1.
- Não é uma boa hora.
Vai querer atender essa.
Alô?
Espero não estar interrompendo.
Mas suspeito
que esta seja a sua intenção.
O que quer, Raina?
Um encontro.
Temos algo para discutir,
agente Coulson.
O assunto é urgente.
Todo mundo, escute.
Quero que cada um fique
longe da sua mesa...
e coloque suas mãos
atrás das costas.
Afastem-se de seus telefones
e tablets.
Temos um traidor,
senhoras e senhores.
Aqui mesmo
em nossa instalação.
Alguém enviou mensagens
para a S.H.I.E.L.D.,
debaixo dos nossos narizes.
Eu sou especialista
em encontrá-los.
O Bakshi aqui...
Bem, ele faz com que sofram.
Até que isso aconteça...
Ninguém sai.
A H.I.D.R.A. não tolera
traidores.
Qualquer um pego
com contrabando...
será punido de acordo.
Dra. Jemma Simmons?
É um currículo
bem impressionante.
Academia da S.H.I.E.L.D.,
melhor da turma.
Dois PHD's
em campos avançados.
E passou um tempo no campo
como agente da S.H.I.E.L.D.
- Correto?
- Foi por pouco tempo.
Não. Você está na H.I.D.R.A.
por pouco tempo.
Mas parece
que está ligada à S.H.I.E.L.D.,
de um  jeito ou de outro,
por muito tempo da sua vida.
E a maioria dos da H.I.D.R.A.
não são ex-S.H.I.E.L.D.?
Infiltrados na S.H.I.E.L.D.
muito antes dela cair.
Mas não há evidência
de que apoiou a H.I.D.R.A.,
enquanto a S.H.I.E.L.D.
ainda existia.
Você me parece uma exemplar
agente da S.H.I.E.L.D.
Talvez ainda seja.
Sempre fui leal à H.I.D.R.A.
Eu julgarei isso.
Senhora?
Tem algo que precisa ver.
Espere! Isso não é meu!
Nunca vi isso na minha vida!
Nem sei o que é isso.
O que... Eu...
Nada ainda.
- Copiado.
- Você está pedindo demais.
A minha equipe está sofrendo
por causa dessa invasão!
Nós já discutimos isso.
Você e sua equipe
serão recompensados por isso.
Alvo entrando.
A mocinha
de vestido florido?
Por isso que estão fazendo
toda essa confusão?
É bom vê-lo,
agente Coulson.
Raina.
Pensei que não aceitaria
o meu convite.
Talvez eu não fosse a única
ansiosa para nos encontrarmos.
- Ela está dando em cima dele?
- Sim. Foi o que ela fez.
Você queria discutir algo,
então aqui estou.
Além do mais,
você me dará o que quero.
Você mudou, agente Coulson.
Deve ser a circunstância,
considerando a última vez,
na qual você me amarrou
na máquina de memória.
- Eu só estava tentando ajudar.
- Quer ajudar?
Diga-me onde encontrar
o Obelisco.
Receio
que fuja do meu alcance.
Isso não funciona comigo.
Eu vi o que aquilo
pode fazer.
É perigoso demais
para estar no mundo real.
Você só viu o começo.
Só porque algo é poderoso...
não quer dizer
que seja perigoso.
Neste caso, está mais
para morte e destruição.
Você precisa acreditar,
agente Coulson...
Nós queremos a mesma coisa.
A menos que seja
o fim dessa conversa,
tenho certeza que não.
Sabe mesmo fazer
uma garota se sentir especial.
Só quando suspeito
que ela tenha algo na manga.
Na verdade,
está na minha bolsa.
Nesse momento,
a H.I.D.R.A. procura...
por espiões
entre seus associados.
Pergunto-me o que aconteceria
com a agente Simmons...
se isso viesse a cair
em mãos erradas.
Tudo vai ficar bem.
Você parece estar nervosa.
Talvez seja por você estar...
à espreita
aqui no banheiro.
Bakshi disse que você
e Kenneth eram parceiros.
Trabalhamos juntos
em algumas missões. Sim.
Alguns acreditam que ele pode
não ter agido sozinho.
Você conspirou com Kenneth?
Não.
Você plantou a tela flex
na mesa de Kenneth?
Não.
Você não mente bem,
não é?
Talvez eu deva dar uma olhada
no seu HD e ver o que eu acho.
Vá em frente.
São só arquivos da H.I.D.R.A..
É bom que seja.
Quero que tenha algo em mente,
agente Simmons...
A H.I.D.R.A...
está em toda parte.
Vamos indo.
Não gosto de ser ameaçado.
Isso não é uma ameaça.
É um gesto de boa vontade.
Não tem nada que queira mais
do que apagar essa foto.
E, em troca...
o que você quer?
De você?
Nada.
Mas vou ter
que levar Skye comigo.
Como é?
Do que estamos falando?
E por que acha
que eu deixaria isso acontecer?
Para evitar que cada
funcionário da H.I.D.R.A...
receba um e-mail...
com esta foto.
Você tem 2 minutos.
Depois disso,
não poderei fazer nada.
Onde pretende levar Skye?
Em um lugar
que ela sempre quis ir...
Para conhecer o pai.
Ela está mentindo.
Ward disse que Raina o conhece.
Não é coincidência.
Então o quê?
Agora trabalha
para o pai de Skye?
Só estou tentando sair
de uma situação difícil.
Ameaçando um
dos meus agentes?
Ao permitir que ela saiba
quem realmente é.
É o que Skye tem procurado
a vida toda.
Pergunte a ela,
agente Coulson.
Ela está aqui, não está?
Ouvindo?
Skye precisa saber
que o pai dela a ama muito.
E que ela foi levada
contra a sua vontade.
Ele passou a vida inteira
procurando por ela.
Não importa o quanto mudou,
agente Coulson.
No fundo, você ainda é
um bom homem.
E nenhum bom homem manteria
a filha longe do próprio pai.
Especialmente
com tanto em jogo.
Seu tempo está acabando.
Dê a Skye o que ela
sempre procurou...
ou a agente Simmons morrerá.
Sem acordo.
- Fique aí, Skye.
- Você não ouviu?
Você não ouviu?
Se eu não ir, Simmons morrerá!
Coulson tem um plano.
Ele também escreve
coisas alienígenas.
Seu julgamento não é
o que costumava ser.
Eu disse para ficar aí.
Não é tarde demais.
Podemos resolver isso.
Ninguém precisa se machucar.
Por favor.
Lá está ela! Peguem-na!
O que está acontecendo?!
Não se preocupe,
Coulson tem um plano.
Não acredito que sacrificaria
um dos seus próprios agentes.
Nós todos corremos riscos
neste negócio.
- Nesse caso, não vale a pena.
- Não tive escolha.
Você está falando...
e ninguém está ouvindo,
querida.
- Quem a obrigou fazer isso?
- H.I.D.R.A.
Eles querem o Obelisco
mas você não o tem.
Está com o pai da Skye.
Ele não irá parar até pegá-la.
Você está com medo ele.
E você não se assusta
facilmente.
Ele é um homem
muito perigoso.
Você não acreditaria
nas histórias.
Agora que já sabemos
que o pai da Skye...
não é o pai do ano...
O que vem depois?
Leve-me.
- Por favor!
- Desculpe-me, sem vagas.
Quando eu sair
por aquela porta...
Whitehall me matará.
É possível.
Ou talvez você e eu
possamos trabalhar juntos.
- O quê?
- Marcar e rastrear, então.
Você me usará
para pegar Whitehall.
Ele tentará encontrá-la.
E quando ele tentar,
estaremos lá para salvá-la.
Só depende de você,
ser útil ou não.
Pode começar nos dizendo
como achar o pai da Skye.
Não quero parecer ingrata
porque estou realmente grata.
- Mas quem é você?
- Bobbi Morse.
Coulson me mandou
para ficar de olho em você.
Você fez um bom trabalho.
- Foi bem intimidante.
- Desculpe.
Havia outras questões
de segurança em jogo.
Como cada agente da H.I.D.R.A.
descobrindo o meu disfarce?
Isso não era esperado.
Receio que não sairemos
pela porta da frente.
Não se preocupe,
iremos pelo telhado.
Há uma equipe de extração
nos esperando.
Apenas espere aqui.
É tudo parte do plano.
Fomos comprometidos.
Abandone o seu posto
e siga o protocolo 685.
É ela.
- Eu disse que havia um plano.
- Eu sei, mas...
Tudo bem,
vá para o telhado.
Onde eles estão?
Estamos presas.
Lado sudoeste!
Repito, lado sudoeste!
Abaixe-se!
Corra!
Não tem ninguém ali!
Bem-vinda de volta,
agente Simmons.
Trip,
é tão bom ver você.
Sabe mesmo...
causar uma primeira impressão,
agente Morse.
- Por favor, apenas "Bobbi."
- Desculpe-me a pergunta...
mas, se você podia se infiltrar
na H.I.D.R.A,
por que precisariam de mim
lá dentro?
Meu disfarce não me dava acesso
a nenhum projeto de alto nível.
Temo que eu tenha saído de lá
de mãos vazias.
Não completamente.
Meu disco rígido.
Eu o peguei depois
do banheiro.
Achei que ele teria
alguma informação útil.
Eu gosto de você.
A carga está a bordo,
estamos longe da H.I.D.R.A.
Copiado, SHIELD-218.
- Olá.
- Oi.
Curso definido.
Prossiga de volta para a base.
Se quer minha opinião,
Coulson pegou leve.
Eu não quero.
Boa sorte lá fora,
amor.
O endereço que Raina nos deu
é apenas algumas quadras daqui.
Achei que ela havia escolhido
o lugar pela decoração.
Lembra-se o que Lumley disse
sobre Skye?
"Onde quer que ela vá,
a morte a segue"?
Sim,
foi uma citação memorável.
Sabemos que o pai da Skye
a tem procurado há tempos.
E se for a ele que Lumley
tanto temia?
- Pode ser uma armadilha, não?
- Pode ser.
Preciso de você de vigia.
May, verifique os sensores.
Certifique-se de que a polícia
não esteja na área.
E, Skye...
Onde está Skye?
Olá?
Tem alguém aqui?
Você queria me encontrar.
Bem, aqui estou eu.
Para onde você foi?
Então, ele esteve aqui.
Sim.
Eu só queria
dar uma olhada.
Você está tendo
um dia daqueles, não é?
Nós vamos encontrá-lo.
Está tudo bem.
Então, isso é algum tipo
de abraço coletivo?
Você encontrou algo?
O local foi esvaziado.
Devem ter saído às pressas.
May está verificando os fundos.
Você bebeu?
Eu estava trabalhando.
Tinha que manter o disfarce.
E seu disfarce era o quê?
Ron Burgundy?
Agora vejo
porque ela irrita o senhor.
Agente May,
algum sinal dele?
Não. Mas tem algo
que você precisa ver.
Parece uma pequena lâmina,
provavelmente um bisturi.
E este aqui foi força pura.
- Quem fez isso...
- Todos sabemos quem fez isso.
Olhe o que ele fez.
Eu não acredito.
Não, não, não....
- Ele é...
- Um monstro!
Aqui é o SHIELD-218.
pedindo permissão para pousar.
Está liberado para pouso,
SHIELD-218.
Bem-vinda de volta,
agente Simmons.
Diretor Coulson.
Estou feliz de tê-la de volta.
Estou feliz por estar viva.
Se não fosse pela agente Morse,
eu...
- Bobbi.
- Bobbi, certo.
Se não fosse pela Bobbi,
nunca teria saído de lá.
Fariam lavagem cerebral.
Seria feliz em obedecer.
Ela é incrível.
É por isso que eu a convidei
para se juntar à equipe.
Vá em frente.
Agentes Triplett, Morse.
Olá, Fitz.
Simmons...
É você mesmo?
Claro que sim.
Quem mais seria?
Como você tem estado?
Obrigada.
Ei, há quanto tempo,
Barbara.
Não comece com isso de novo.
O que tem feito?
Sabe, trabalhando
disfarçada na H.I.D.R.A.
Parecendo irritada e cruel.
- Sabe o que queria agora?
- Um martini.
- Com azeitonas.
Bobbi?
Ei, Hunter. Terno legal.
"Terno legal"? Sério?
É assim que quer conversar?
O que fez com seu cabelo?!
- Já ouviu falar de disfarce?
- Eu prefiro você loira.
Eu não fiz isso por você.
Mal cheguei e já está gritando.
Não estou gritando!
Eu falo assim...
quando estou chateado
com uma pessoa irracional.
Qual a deles?
Hunter já lhe contou histórias
sobre a ex demoníaca dele?
O tempo todo.
Droga!
Agora pode me dizer
o que ela está fazendo aqui?
Bobbi é uma
das nossas melhores agentes.
Que ótimo!
E o que estou fazendo aqui?!
É fácil.
Eu falei bem de você.
- E por que faria isso?!
- Seja legal.
É bom ter a Simmons de volta.
E é por isso que você
deveria estar lá embaixo.
Sei que você vai atrás dele.
- Skye...
- Não, tudo bem. Eu entendo.
Ele é um vilão.
E agora está com o Obelisco,
o que é ruim.
Passei a minha vida
imaginando quem ele era...
e por que ele havia partido.
Mas depois de hoje,
não me importo mais.
Tudo que me interessa
é como detê-lo.
Queria que você soubesse disso.
O que tiver que ser feito,
estou dentro.
É bom saber disso.
Se vamos fazer isso...
Precisa ser honesto comigo
a partir de agora...
Sem segredos
ou compartimentalização...
e definitivamente
sem câmeras escondidas.
Seja lá o que for,
quero saber, sem exceções.
- Certo.
Devemos começar agora, então.
Então,
é isso que tem feito aqui?
Bem,
isso é o que eu fiz ontem.
Está brincando?
Eu não sei como explicar isso,
mas...
Ele precisava ser esculpido.
Isso aparece na sua cabeça,
tipo, uma visão?
Não. Isso só...
acontece,
o que é bem frustrante, pois...
Não importa o quanto
eu entalhe...
ainda não significa
nada para mim.
Eu sequer tenho uma teoria.
Eu tenho.
É um mapa.
O laboratório será desmontado
dentro de uma hora.
- E o resto da instalação?
- Não vai demorar.
Não pude deixar de notar
todas as caixas de mudança.
Desculpe-me interromper.
- Só vai levar um segundo.
- Tirem-no daqui!
Por favor, abaixe sua voz.
Vamos todos...
Vamos todos tentar
manter a cabeça no lugar.
Vamos todos
tentar ficar calmos.
Desculpem-me.
Vamos todos tentar
manter a cabeça no lugar.
Ouvi dizer
que está procurando por isso.
O Obelisco.
Na sua língua nativa,
é chamado de "Divino".
Um dos pequenos detalhes
que sei sobre esta coisa.
Pode me contar
como usá-lo?
Melhor ainda.
Vou lhe ensinar
como sobreviver.
E por que faria isso?
Nós compartilhamos
um inimigo em comum.
Um homem chamado
Phil Coulson.
Eu achei que juntos,
você e eu poderíamos...
matá-lo.
Junto com, você sabe,
todos os outros.
The_Tozz e UNITED!