Anteriormente em MAoS...
Por que devo confiar em você?
Porque todos nós
temos segredos.
Você tem um no porão da nave.
Algumas pessoas
simplesmente não merecem perdão.
Kara?
Ela merece.
Só Gordon sabe onde estamos.
Ficamos em segredo
e a salvos do mundo.
Dom de Raina faz que ela veja
as coisas antes que aconteçam.
Qualquer decisão com base
no seu dom será tomada por mim.
Quem decidiu
que você terá a palavra final
em todas as decisões por aqui?
Coulson usou volumes enormes
de recursos em todo o globo.
Ligando todas essas atividades
há um nome: Protocolo Teta.
Quer me dizer
o que é o Protocolo Teta?
Não.
Agentes:
@helder1965 | @JBarra_ | Nano
Eddy | Mullr | Samurai
Agentes:
Junio_Tk2 | Jessyhmary
Diretor:
Tozz
Sou um turista robô
Meu laser está ajustado
para atordoar
Sou um turista robô
Por favor, você vai me ligar?
- Sam.
- Billy.
Vôo 220 da American
chega três minutos mais cedo.
Entendido.
E o que fez você desistir
do jogo ontem à noite?
O que há com você
e toda aquela chacina?
Chama-se "Black Ops"
com razão, Billy.
E comendo pretzels
na minha orelha direto.
Se aproximando
Queremos fazer isso com você
Eu vi o Olho de Hórus
Aurora boreal
A praça em Tiananmen
Mas nunca vi a sua pele
Queremos fazer isso com você
Como foi o seu vôo,
senhor?
Outro assento do meio.
Mas...
lembrei-me de lhe trazer isto.
Beleza!
Obrigado, senhor.
Espero que eles nunca
saiam do mercado.
Então, Simmons está se dando
muito bem na Hidra.
Ela é mais resistente
do que parece.
Skye está indo bem
no treino com May,
e viaja a bordo direto.
Bem, e os novos recrutas?
Billy diz que Hartley e Hunter
continuam bebendo
a cerveja dele.
Não me surpreende
ouvir isso.
Alguma atualização
sobre o agente Gonzales?
Infelizmente não.
É possível que a Hidra
o tenha pego.
Continue procurando.
E... Fitz?
Algum progresso?
Alguns.
May pensa que isso é uma viagem
de recrutamento a Londres?
Sim, razão pela qual
não tenho muito tempo.
Sim, senhor, em primeiro lugar,
precisará...
Um crachá.
Sim, preciso.
Azul e cinza.
Sutil, masculino,
cai bem com o novo
design triangular.
Como estamos chamando isso,
a propósito?
- De Protocolo Teta, senhor.
- Protocolo Teta?
Preciso que escreva isso
para mim.
Preciso lhe dizer,
não é fácil manter...
um aero-porta-aviões desse
tamanho em segredo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x20
"Scars"
DIAS ATUAIS
CRISE EVITADA NA SOKOVIA
Cartas na mesa.
Obviamente, você e Fury
têm estado ocupados.
O que posso dizer?
Sou um homem da empresa.
Com a queda da S.H.I.E.L.D.,
Fury quis algo à prova de falha.
Algo totalmente
fora dos livros,
algo do tipo
"quebre em caso de emergência".
Parece que você assim o fez.
E salvou o dia com isso.
Sobre a última semana,
era muito para crer.
Eu sei.
Quando descobri que esta nave
sobreviveu ao ataque da Hidra,
ainda com aquela
carga secreta a bordo,
que você colocou espiões
na minha base,
que eu não podia manter
o meu próprio pessoal seguro...
Senti-me como se tivesse falhado
como diretor.
E a verdade é que...
falhei.
Um golpe faz você pensar
em coisas desse tipo.
Tentei fazer tudo sozinho.
Isso foi um erro.
Até Fury tinha um conselho geral
cuidando dele, orientando-o.
O que está sugerindo?
Uma S.H.I.E.L.D.!
Onde eu opere como diretor,
sob sua assessoria.
Desta forma, teremos uma bela
base subterrânea e uma nave.
É difícil argumentar
com o homem...
que impediu Ultron
de matar
milhares de pessoas.
Mas há muito mais batalhas
a serem vencidas,
e uma bem mais perto de casa,
que eu temo...
que o aero-porta-aviões
não resolverá.
Ela esteve lá todos os dias.
Acha que ela vai ficar
quando ele acordar?
Ela diz que quer
levá-lo para casa,
o que quer que seja
que isso signifique.
Ela não diz mais que isso...
não para mim, pelo menos.
Pode desligar isso agora,
agente Palamas.
Obrigada.
Os scans cerebrais
estão bem normais, apesar.
O que quer dizer?
Bem, você ainda terá algumas
lacunas de memória, é claro,
mas a parte da doutrinação Hidra
que afetava suas ações se foi.
Sua mente é sua novamente.
Obrigada, vocês dois.
Honestamente, saber que Bakshi
se foi ajudou mais que tudo.
Vocês sabem muito bem
o monstro que ele era.
Estava infiltrada na Hidra
com a agente Morse?
Mais ou menos. Eu não sabia
que ela estava lá na época.
Ela tinha o cabelo mais escuro.
Mas salvou minha vida...
Oi. Está tudo bem. Estou aqui.
Você está seguro agora.
Com um bônus,
você não está pelado...
com agulhas
espetando sua pele.
Skye, porque estamos...
Não.
Tudo bem.
Pode confiar neles.
São meus amigos.
Ajudaram a salvar você.
- Você nunca devia ter vindo.
- Eu tive que ir.
- Jiaying não permitiria se...
- Há uma razão para isso.
O que nos manteve a salvo
todos esses anos...
é que éramos um segredo.
Agora a S.H.I.E.L.D.
sabe que existimos.
E não pararão
até que encontrem Pós-Vida.
Luz azul? É sério?
Saindo do seu filho,
por todos os poros.
Ele passará pela névoa...
quando atingir a idade,
Michael...
e será lindo.
Obrigado.
Você parece muito bem.
Você estava certo.
É uma dádiva.
Tudo isso.
Eu só precisava
abraçá-la...
Abraçar minha vida aqui,
meu propósito...
ajudar meu povo.
Sua visão
da devastação de Sokovia,
provou seu valor
para todos nós.
Teve mais alguma visão?
O tempo todo agora.
Estou começando
a me sentir em paz...
menos carregada
de medo e dor.
Embora seja, às vezes...
difícil dizer o que é visão
e o que é sonho.
Talvez eu possa ajudar.
Ontem, eu vi algo...
maravilhosamente peculiar.
É difícil de descrever.
Era uma pedra gigante,
mas não era uma pedra.
E então, de repente...
era como se fosse um oceano.
- Ondas batendo contra a costa.
- Espere.
Esta pedra... havia
cavidades fundas entalhadas?
Como você sabe?
Isso pode significar
o nosso fim.
Eu não entendo.
Já viu isso antes?
Apenas em histórias passadas
pelos nossos ancestrais.
É Kree, perigoso...
com o intuito
de destruir nosso povo.
Mas eles não nos criaram?
Então decidiram
que éramos um erro.
Gordon, acha que consegue
localizá-la?
Confirmar sua existência?
Se é Kree, acho que posso
encontrar uma conexão.
Mas só me deixará próximo.
Talvez eu possa ajudar.
Se eu ver o lugar, saberei.
Será mais fácil
se estivermos juntos.
Vão. Encontrem-na.
É isso.
Está aqui.
- Algo aqui parece familiar?
- Não.
Lembro
de uma porta vermelha.
Achei que ficaria mais feliz.
Ou pelo menos contente.
As coisas estão voltando
ao que eram.
Acredita mesmo nisso?
Ou espera
que se perdoar Coulson...
Hunter fará
o mesmo com você?
Você disse que Raina
é manipuladora.
Mas ela é perigosa?
Depende da sua definição
de "perigosa".
Ela convenceu Gordon e Skye
a irem atrás de Lincoln...
mesmo sabendo
que não seria seguro.
Daisy é forte.
Ela recebeu isso de você.
Mas se não estiver bem,
irei pessoalmente...
arrancar o coração de rato
da Raina!
Ou não.
O que você quiser.
Quem era ela
quando a encontrou?
Ela não tinha nada...
sem família, sem lar.
De algum jeito, ela convenceu
o dono desse café...
a trazer bolos velhos...
persuadiu um alfaiate
a lhe dar...
tecido que sobrava
para fazer vestidos.
- Engenhosa.
- Egoísta.
Logo, exigia os bolos
quentes e frescos,
não os velhos.
Se podiam lhe dar algodão,
por que não seda?
Nunca a vi
não querer algo.
O que você acha
que ela quer agora?
Eu tive inveja de você
porque Jiaying precisa de você.
Você leva e traz as pessoas
do Pós-Vida.
Sou só um aborrecimento.
Não é verdade.
Seu dom é incrível.
Nunca vi nada assim.
Mas não fui escolhida.
Por que ela passa tão poucos
pela névoa?
Pare!
Puta...
É o teletransportador.
Vão atrás da carga
no convés inferior.
Sabem que estamos aqui.
Precisamos ir.
Gordon, é isso.
Espere.
Não é seguro.
Deveria ter destruído
quando tive a chance.
- Não podíamos arriscar.
- Havia muitas variáveis.
Então isso é alienígena.
Recuperado de uma escavação
há quase 100 anos.
Nunca vi uma assinatura
de energia assim.
E alguém sabe
de que mundo alienígena veio,
ou o que faz?
Essa nova equipe da S.H.I.E.L.D.
funciona muito bem.
Algo sobre isso
na Caixa do Fury?
Só que a Hidra procurava.
Agora você tem
outro interessado.
A pergunta é: por quê?
Não faço ideia.
Sério, nunca ouvi nada disso,
nem o Lincoln.
- E acredita nele?
- Por que não acreditaria?
- Você mal o conhece.
- Conheço o suficiente.
Ele e Jiaying me ajudaram,
nunca tentaram machucar.
Ensinaram-me a canalizar
meu poder,
para eu não me machucar.
São boas pessoas,
Coulson.
São? Pessoas, digo.
Sei que se sente conectada
a este grupo,
mas você
não fala deles...
- guarda para você...
- Cuidava do Lincoln.
Da nossa vista,
nem sabemos como chamá-los.
Inumanos.
Nossos ancestrais
se chamavam de Inumanos,
e nós só queremos
ficar em paz.
"Nós"?
Se querem paz...
por que se infiltrar
em um navio militar?
Está assumindo
que isso é uma arma.
Está com a S.H.I.E.L.D.
Talvez só tenham medo.
- Do que Gonzales pode fazer.
- Não somos o inimigo.
Ele se teletransportou a bordo.
Claramente é perigoso.
Pode-se dizer o mesmo
de você, May.
Soube do que aconteceu
com a garotinha em Bahrain.
Jiaying me contou
a história.
Sabia que ela era Inumana?
As duas.
Então você, acima de todos,
deveria entender...
por que querem manter
a localização em segredo,
do que têm tanto medo.
O porão está seguro.
O mais segura possível
com um teletransportador por aí.
Não precisamos mais esperar
que os Inumanos venham.
Lembra que a Hidra
rastreava?
Refiz o dispositivo com ajuda
do olho do Deathlok.
- O que está falando?
- Quando ele saiu do porão...
Conseguimos seguir
a assinatura.
- Sabe onde estão?
- Sabemos.
É hora de visitarmos
nossos novos amigos.
Qual é seu plano
de ataque?
Quem falou algo
- Eles são uma ameaça.
- Não sabemos disso.
Não sabemos nada deles.
Só que acharam nossa base
e nosso porta-aviões.
Podem teletransportar aqui
e deixar uma bomba.
Já vimos
do que a Skye é capaz.
Lincoln pode acabar
com todo nosso sistema.
Entendo sua preocupação,
mas não queremos uma guerra.
Acabamos de terminar uma,
minha Nossa!
Ações devem ser tomadas,
Phil.
Por isso proponho
uma conversa com o líder.
Essa tal de Jiaying.
Para ver os fatos.
Antes devem concordar
com isso.
Podemos usar a Skye.
Ela é agente da S.H.I.E.L.D.
- Isso ainda é verdade?
- Claro que é.
É uma boa hora para testar
a lealdade da Skye.
- Então está com eles.
- No porão da nave deles.
- Depois de uma tranca.
- Por hora.
Parece que alguém sabe
algo que não sabemos.
Jiaying, isso não diz respeito
a ele.
Sim, diz.
Nossa filha provavelmente
está com a S.H.I.E.L.D.
Ou você esqueceu
que a largou...
- na porta deles?!
- Cal.
- Não perca a cabeça.
- Por favor.
Esse pequeno ato...
é tão transparente.
Agora, você irá
ajudar o "seu povo"?
Protegê-los
com as suas "visões"?
Como sabemos que você
não está mentindo?
Tudo que ela viu
tornou-se realidade.
Esse poder que ela tem...
Permite que ela
controle você.
O que você acha
que estou tentando fazer?
Eu não sei.
Criar caos?
- Por que eu faria isso?
- Porque ele está em você!
- Afaste-se.
- Cal, por favor.
O que você vai fazer, Cal?
Sem aquela mistura
que você toma...
você não é nada.
Aliás, o que há
naqueles frascos?
- Whey protein?
- Já chega!
S.H.I.E.L.D. quer que tenhamos
medo deles, que nos separemos.
Mas estamos todos juntos.
Uma história que data
milhares de anos atrás.
Eles não irão tirar isso
da gente.
Você não pode ir lá.
- Eles prezam pelo sigilo.
- Não podemos ignorá-los.
- Eles não nos ignoram.
- Por favor!
Ouça, no mínimo...
precisamos saber
com quantos estamos lidando,
avaliar seus poderes
e colocá-los no Índice.
Você sabe como funciona.
É uma agente da S.H.I.E.L.D.
Não sei mais o que sou.
Tudo bem, só...
deixe o Lincoln e eu
irmos primeiro.
Eles devem estar preocupados,
falarei com a Jiaying...
e explicarei que estão indo
para ajudar.
- Ela irá entender.
- Como pode ter certeza?
Porque ela é minha mãe.
Nós a estamos prendendo?
- Não me diga que tem pena.
- Ela era uma de nós.
Assim como Grant Ward.
Quando ela roubar o seu rosto,
aí a gente conversa.
Não devia malhar
sem um treinador.
O meu está sempre atrasado.
Preciso praticar
o meu discurso.
Nada do que dirá
mudará o que penso, Barbara.
CRISE EVITADA EM SOKOVIA
Podia ser diferente.
Às vezes,
a anarquia traz ordem.
Minha idealista favorita.
Já falou com o Hunter?
Ela ainda não me olhou
nos olhos.
Três dias depois disso,
estarei pronta para falar.
Vocês dois são confusos.
Falou o cara
que deu um mata-leão nele.
No entanto, ele perdoou você
bem rapidinho.
Ele está me usando
para irritar você, sabia?
Hunter sempre foi
muito aberto.
Não sei como ser assim.
Talvez haja algo errado
comigo.
Acho que vou indo.
Sinto falta do meu avião.
Eu também.
Embora,
se parar para pensar...
as piores coisas
aconteceram naquele avião.
Falei com a Skye.
Aquela mulher de quem
ela vive falando, Jiaying...
é a mãe dela.
Estava esperando no mínimo
uma sobrancelha levantada.
Contarei ao Conselho.
May...
Pensei que seria...
uma boa hora
para pedir desculpas a você...
- como eu prometi.
- Não precisa.
- Fury e eu...
- Você não me deve nada.
Isso não é verdade.
- Se for o que a Skye falou...
- Não é.
Porque eu não ligo
para o que houve no Bahrain.
Sim, você liga.
Ou você não traria à tona.
Aquela garota não morreu
no tiroteio, Phil.
- Certo.
- Era ela...
ou todos à nossa volta,
e eu tomei a decisão.
Contei apenas ao Andrew.
Naquela época,
nossos limites eram claros.
Eu era casada com ele,
e trabalhava com você.
- Melinda.
- Quando começou a esculpir...
aquela parede,
pediu para que vigiasse você...
e atirasse
se você saísse do controle.
Eu nunca atiraria em você,
mas deveria ter impedido você.
Eu nunca perdi o controle.
Skye é a prova viva
de que você perdeu.
Está terminando
de indexar o Lincoln?
Sim, mas...
Na verdade, eu fui pegar...
Bem, achei que você
fosse gostar disso.
Peguei no Ônibus
antes dele pousar.
Pensei que pudesse ser algo...
Bem...
De qualquer forma,
aqui está.
- Obrigada.
- Ela...
Ela dança.
Mas você não está fazendo nada.
- Isso é o engraçado.
- Hora de ir.
- Como foi?
- O Índice?
Só fizeram muitas perguntas.
Mas sei que já têm meu sangue
de quando estive apagado, né?
- É protocolo.
- A Hidra disse o mesmo.
Sei que passou por muito,
mas pode confiar em nós.
Você verá.
Como isso funciona?
Tem que bater os calcanhares...
e dizer,
"não há lugar como o lar"?
Tipo isso, na verdade,
Gordon explicou.
Ele pode nos sentir.
É uma coisa chamada
entrelaçamento quântico, e...
Ele nos encontrará.
Contanto que não estejamos
perto de vocês.
Tudo bem.
Vejo você amanhã.
- Certo.
Gordon.
Graças a Deus.
Tive outra visão.
- S.H.I.E.L.D. Ela está vindo.
- Aqui? O que está falando?
Vi Quinjets atirando
em nós.
O Pós-Vida estava em chamas.
- Temos de avisar Jiaying.
- Não!
É assim que começa.
Não pode ser ela
quem falará com eles.
Jiaying não pode
se encontrar com a S.H.I.E.L.D.
Se não Jiaying, quem?
Talvez devesse ser eu.
- Como estamos indo?
- Estamos empacotando tudo.
Está tudo bem?
Devo me preocupar?
Claro que não.
É só precaução.
Certo.
- Você está bem?
- Sim.
- O que houve?
- Muita coisa. Mas estou bem.
Um médico na S.H.I.E.L.D.
cuidou dele.
- S.H.I.E.L.D.?
- Precisamos conversar.
Vá à sala de recuperação.
Deixe um dos nossos
darem uma olhada.
Diga-me tudo.
E você estava começando
a gostar daqui.
Não temos que ir embora.
A S.H.I.E.L.D. não quer isso.
Nada tem que mudar.
Às vezes, esqueço
o quão jovem você é.
Por favor,
encontre-se com ele.
Coulson, ele é um bom homem.
Ele é a única pessoa
que tentou cuidar de mim. E...
Até agora, o mais próximo
que tenho de família.
Por favor, mãe.
Agente Weaver,
você virá comigo no QJ36.
Pousaremos a uma boa distância
do prédio principal deles.
Eu irei primeiro,
sozinho e desarmado.
Não deveria ser você a ir.
- Como assim?
- Você é próximo demais.
Skye é como filha
para você.,
e a mãe dela
é a líder desse povo.
Estou apostando nessa conexão
para trazer todos a salvos.
Não deveria.
Essa é uma das maiores ameaças
que a S.H.I.E.L.D. já enfrentou.
Concordo.
Toda uma raça com poderes...
E você provou outra vez...
que não é objetivo
quando trata-se da Skye.
- É sua opinião, não um fato.
- Quer falar em fatos?
Ultron foi criado...
pois as pessoas estavam
próximas demais a Tony Stark.
Foram cegadas pelo charme dele.
Confiaram nele.
Nunca pensaram em investigar
o que ele fazia.
E os Vingadores?
Eles deixaram um só homem...
fazer o que ele queria...
e o mundo quase foi destruído
por causa disso.
Somos a S.H.I.E.L.D.
Somos melhores que isso.
Ou ao menos deveríamos ser.
May?
Você está muito quieta.
Gonzales deveria ir.
Certo, pedi para que ficassem
e me aconselhassem.
Seria tolo se não aceitasse.
Como Diretor,
observarei a missão daqui.
Gonzales e Weaver,
irão no QJ36.
Certeza que não precisa
de ajuda no Índice?
Você quer mesmo ajudar?
Quase morreu
da última vez.
Da última vez
era Hidra e o Ward.
E ainda assim
quase tudo deu certo.
Você não deveria
se sentir mal pelo Ward.
Eu queria...
matá-lo, também.
E não pude.
Significa que somos
melhores do que ele.
Eu tentei matá-lo,
e estou com raiva pois falhei.
A próxima atrocidade que fizer,
será culpa minha.
Bobbi, Coulson
quer que escoltemos à frente.
- Estou com as coordenadas.
- Certo.
Mack.
Você não deveria estar
com o Gonzales e a Weaver?
Eu nunca medi palavras
com você antes, senhor.
E não o farei agora.
Estou saindo.
O fato do Protocolo Teta
ser um aero-porta-aviões,
não muda nada para mim.
Fury trouxe-lhe dos mortos...
e usou sangue alienígena
para isso.
Você não pode ser culpado
pelo o que lhe fizeram,
mas também não é
de confiança.
Estou em total controle
de minhas ações.
Eu tive minha cota
com coisas alienígenas,
e sei como é mexer
com o que não entendemos.
Mas parece que você, não.
Vou pôr você no porta-aviões
com Gonzales.
Não.
Por mais que eu goste
e respeite o senhor,
se você dirigir a S.H.I.E.L.D.,
não quero ser parte disso.
Eu vou até o porta-aviões
mas...
será para pegar
minhas coisas.
Você esteve com a S.H.I.E.L.D
por quanto tempo? 13 anos?
Sinto muito em perdê-lo.
Tudo bem,
vamos colocar os jatos no ar.
S.H.I.E.L.D.?
Não, não, não.
Eles não podem vir aqui!
Você não deve permitir!
Eu não tenho escolha.
Desculpe-me.
Parecia muito antigo.
- Era antigo?
- Cal, você os conhece.
Diga-me...
Podemos confiar neles?
Eu só conheço alguns...
e não aprecio
nenhum deles.
Phil Coulson
é o menos favorito, mas...
ele se importa
com a nossa Daisy.
Ela estava me falando
sobre um tal de Índice.
O Índice? Eles querem...?
Não, não.
Vão catalogar vocês. Todos.
Você tem poder aqui...
muito poder.
Para fazer o quê?
Atacá-los?
- Derrubar seus aviões?
- Para começar.
Nossa filha
não iria querer isso.
E meu povo nunca...
seguiria-me às cegas
em uma guerra.
Eu seguiria.
Muitos diminuem
com o tempo, mas você...
você é tão bravo
quanto antes.
Eu devo parecer um velho
para você agora.
Não. Esse o mesmo rosto
pelo qual me apaixonei.
Fui eu que mudei.
Não podemos perder nossa filha
para essas pessoas de novo.
Eles têm medo de nós,
de nossos poderes.
O que posso fazer para mostrar
que não somos ameaças?
Entregue-me à eles.
Eles pensam
que sou um assassino,
o que é, tecnicamente,
verdade.
Deixe que eles me tenham.
A S.H.I.E.L.D. ama
prender as pessoas.
Comemorem, pessoal.
- Cal, eu não posso…
- Deixe-me...
proteger a minha família…
como não pude antes.
Por favor.
O Mack pediu demissão hoje.
Já imaginou quem você seria
sem a S.H.I.E.L.D.?
Na verdade, tenho pensado
muito nisso recentemente.
Você?
Hunter me pediu para sair
uma vez, para ficar com ele.
Foi a única vez
que fiquei tentada a sair.
Vai deixar o capitão Ahab
entrar lá…
e conversar
com a mãe da Skye?
Vou, embora esse seja
um jeito estranho de encarar.
E se o Conselho estiver errado?
Digo, Gonzales nunca…
Não somos nós
contra o Conselho, Fitz.
Não mais.
E eles estão certos.
Nunca tomei a decisão certa,
especialmente, sobre a Skye.
Se não eu confiar neles
a S.H.I.E.L.D. cairá de novo.
Odeio contrariá-lo...
mas a S.H.I.E.L.D. também cairá
se um bando de aprimorados...
tocar o terror
em cima de nós.
Pois é.
Acha que passamos
muito tempo juntos.
Gordon.
O que foi?
O que há de errado?
Conseguiu localizar
nossa apólice de seguro?
Deu um pouco de trabalho...
e gostaria de receber
mais avisos no futuro.
Faltam 10 minutos.
Entendido, agente May.
PILOTO AUTOMÁTICO
INICIANDO ATERRISSAGEM
May, o piloto automático
está nos pousando.
Tem certeza dessas coordenadas?
Engraçado como está arrasada
por trair o Hunter.
Porque parece que você
não ligou...
- para o que fez comigo.
- Kara.
Você ficou lá,
fingindo estar me confortando.
Mas você só estava tentando
ver se eu me lembrei.
É verdade.
Senhor, há mais desconhecidos
do que previmos.
Se Skye fez a parte dela
e a líder aceitou o encontro.
Eu cuido do resto.
Apertem os cintos.
Pousaremos em 5 minutos.
Sempre soube que minha vida
se preparava para algo…
que eu tinha um propósito.
É bom finalmente ver o que é.
Para onde levou Jiaying?
Odiaria que ela estivesse
em um lugar desagradável.
Alguns chamariam
sua transformação de maldição.
Mas no Pós-Vida,
escolhemos chamar de dom.
Por quê? Porque não queremos
usar a ótica dos outros...
para definir quem somos.
Mas você usou seus poderes
para manipular seus iguais,
e tirou vantagem
de minha boa fé.
- Não. Tem que me ouvir.
- Pare.
É sempre a mesma coisa.
Não, não é.
Estou tentando nos salvar.
Ninguém que conhece você,
confia em você, Raina.
Mantenha-a aqui
até a S.H.I.E.L.D. ir embora.
Depois decidiremos
seu destino.
Precisa acreditar em mim.
Algo terrível vai acontecer
se não fizer o que eu digo!
Vai se arrepender disso.
- Onde está o Coulson?
- No QG.
Mas represento a S.H.I.E.L.D.
com as mesmas intenções.
Embora, posso perguntar
porque ele está aqui.
Você trouxe Lincoln e Skye
para nós.
Gostaríamos de dar algo
de seu interesse.
Ele matou seus agentes,
certo?
Não. Não eram da S.H.I.E.L.D.
Acho que não.
Não, apenas pessoas…
Que tinham vindo.
Nós nos orgulhamos de fazer
a coisa certa.
E por mais
que isso me doa...
eu entendo o propósito maior.
- Chamarei alguém para levá-lo.
- Skye pode fazer isso.
Você poderia levar o seu pai
para os agentes lá fora?
- Sei que o senhor...
- Gonzales, Robert.
Robert e eu
temos muito o que conversar.
Sabe, eu sempre ficava ansioso
para encontrar com você.
Até mesmo quando estava
na barriga de sua mãe.
Eu tinha essas ideias
na cabeça,
sobre o tipo de mulher
que você se tornaria...
Você realmente é
magnífica.
Sou muito grato por ter tido
a chance de conhecê-la.
Estou feliz por tê-lo
conhecido, também.
Skye contou o que a Hidra
fez com você.
Foi vergonhoso.
Se ter uma longa vida
me ensinou algo,
é que nunca
se está preparada...
para o que as pessoas são
capazes de fazer.
A Hidra também me pegou.
Temos as mesmas cicatrizes.
Mas é importante que saiba
que não somos como eles.
Eu tenho algo para você.
Vá em frente.
Abra.
O que houve com o Coulson?
Fizeram algo com ele?
Percebemos que seria melhor
enviar alguém mais objetivo...
para encontrar a sua mãe.
Gonzales mandou me matar
algumas semanas atrás.
Ele é melhor
do que você pensa.
E você? Por que não pode ser
você lá dentro?
Eu disse, precisávamos
de alguém mais objetivo.
Eu sei que Whitehall
submeteu você...
a horrores indescritíveis.
Que ele tomou tudo de você.
Um bom homem, Phil Coulson,
deu um fim nele.
- Onde vocês...?
- A S.H.I.E.L.D. recuperou...
nas coisas de Whitehall
quando ele morreu.
Eu sei que você foi
separada da sua filha.
Pensei, que talvez,
pudesse pertencer a ela.
Um tradicional presente chinês
para espantar os males, não é?
Eu nunca tive a chance
de dar isso a ela.
Continuei esperando que,
se ela estivesse viva,
o mal não iria encontrá-la.
Não como me encontrou.
Espero que sua mãe seja tudo
que você queria que fosse.
A S.H.I.E.L.D. tem uma longa,
por vezes violenta, história...
com aprimorados,
mas a verdade é que...
às vezes, boas pessoas
ganham poderes...
às vezes, más...
Estamos lá para proteger
a população...
quando nada mais resta.
E como você gostaria
de me ajudar a fazer isso?
Gostaria de conhecer seu povo
e aprender sobre seus poderes.
Manteremos um registro...
e, se algum deles
se tornar hostil,
estaremos lá para pará-lo.
É para isso
que a S.H.I.E.L.D. existe.
Eu tenho um presente
para lhe oferecer em troca.
Uma parte de nossa história.
Algo que pode interessá-lo.
Pode até valer a pena
de entrar no Índice.
É assim que gostam
de chamar, não é?
Tenho vivido o suficiente
para ver inúmeros povos...
sendo catalogados
por suas diferenças.
É incrível como tantas gerações
caem na mesma armadilha.
O que faz as pessoas sentirem
que têm direito de fazer isso?
Medo.
É isso que é.
O objetivo da S.H.I.E.L.D é
proteger a todos.
Eles entregaram Cal.
Lideraremos com eles
ao voltarem ao QG.
Achamos esses frascos com ele.
O que são eles?
Sei lá.
O medo nos leva a fazer coisas
que nunca faríamos sem ele.
Por isso eu comecei a testar
os cristais terrígenos.
Nós só tínhamos 5 Divinadores
em nossa posse.
Sabia que se fossem destruídos,
não poderíamos nos transformar.
Uma raça inteira seria
extinta para sempre.
Então, decidimos fazer
os nossos próprios.
E, como alguns dizem:
Descoberta
requer experimentação.
Em dado momento, derretemos
um Divinador na terra...
e começaram a brotar
novos cristais dele.
Infelizmente,
nunca pudemos separar...
o metal do Divinador deles.
Agora ele está unido
dentro dele. Vê?
Isso não foi um problema
para Inumanos, claro,
O Divinador
é inofensivo para nós.
Mas para humanos, bem...
Vamos esperar
que seja um de nós.
Não! Pare!
Como se atreve a comparar
suas cicatrizes com as minhas?!
Você não é nada como eu,
como nós!
Whitehall me cortou em pedaços!
Ele arrancou meus órgãos
e estocou em frascos!
Nunca deixarei isso acontecer
à minha filha ou ao meu povo!
Todos eles serão mortos,
sua louca...
- O que foi isso?
- Mãe?
Mãe!
- Mãe!
- Ele tentou me matar.
A S.H.I.E.L.D. tentou
me matar.
Isso é guerra.
Mãe!
Agente Morse,
qual é o seu status?
Agente Morse...
Você foi bem, amor.
Enganou todos eles.
Foi difícil ficar
longe de você.
- É melhor ficarmos juntos.
- Por que não a matamos agora?
O encerramento
vai muito além disso.
Isso é sobre cavar,
fazer o trabalho direito.
Eu mostrarei o que significa.
- E aí, nós a matamos.
- Ela está acordando.
Não queremos isso.
The_Tozz e UNITED!
War! 3 contra 1 na Dudinka!