Anteriormente em MAoS...
Se você é o diretor,
não faço parte. Vou embora.
Bobbi, Coulson nos quer
na linha de frente.
Tem certeza dessas coordenadas?
Kara.
Tive outra visão.
S.H.I.E.L.D., eles estão vindo.
Gostaríamos de lhe entregar
alguém de seu interesse.
Encontramos estes
frascos com ele.
- O que é isso?
- Sei lá.
Sei que foi separada
de sua filha.
Achei que pertenceria a ela.
Você não é nada
parecido comigo. Ou conosco.
Você vai matar a todos.
Mãe!
Isso é guerra.
Agentes:
@helder1965 | Mullr
Junio_Tk2 | Queen B. | RickSG
Agentes:
winterfall | Jessyhmary
@JBarra_ | Nano
Agentes:
Samurai | uaiii | SilneiS
Eddy | J.R. Thompson
Mãe!
O que aconteceu?
Gonzales... ele...
disse que seríamos...
Que os Inumanos
deviam ser exterminados.
Ele tinha uma arma.
Não, fique comigo,
por favor.
Gordon cuidará dele.
Mantenha todos em segurança.
Todos, por aqui!
Deixe-me dar
uma olhada nisso.
S.H.I.E.L.D. já fez
o bastante.
Temos nossos próprios médicos.
Vou ficar bem logo.
No momento temos preocupações
mais relevantes.
Vocês deveriam
sair daqui.
E você?
Vamos.
Você teve algum contato
com Bobbi?
O Quinjet dela
ainda não chegou...
e ela não responde
às comunicações.
E a Skye?
Decepcionada por não ser você
na reunião.
Agente May.
Senhor, houve um tiroteio.
A mãe de Skye foi baleada,
supostamente por Gonzales.
Receio que vai piorar.
E sobre Gonzales?
Onde está ele?
Eu não sei.
Ele conseguiu o que quis.
Não.
Ele não faria isso.
É outra coisa.
Ache Gonzales. Tire todos daí.
Não quero agravar a situação
até sabermos do que se trata.
Todos os 3 pássaros prontos
para voar assim que eu voltar.
Ele pode ser parte disso.
Fiquem de vigia.
Agente May quer todos Quinjets
prontos para partir.
- Pronto para decolar.
- Algo está acontecendo.
O teletransportador
está se movendo.
- Temos que levá-la aos médicos.
- Certo.
Vamos lá!
Ajude-me!
Por que deixou
fazerem isso conosco?
Pensei que você
estava do nosso lado.
Estou. Eu não tinha ideia.
Eu juro.
Jiaying, estou aqui.
Temos que tirá-la daqui.
Skye, pare!
O que você fez?
Estamos tentando saber,
é melhor baixar a guarda.
Baixar a guarda?
Gonzales atira na minha mãe
e declara guerra contra nós?
Você quem deve
baixar a guarda.
Preciso ver Gonzales.
Onde ele está?
Podemos resolver isso.
É tarde demais
para resolver isso.
Pegue seus homens
e dê o fora daqui.
Não até eu ver Gonzales.
Não quero machucar você!
Você não vai.
Pare de perder tempo.
Ajude-me a resolver isso.
Sinto muito, May.
Volte de onde veio.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - Season 2 Finale
"S.O.S. - Part 1"
E meu irmão vive
me cobrando.
Quer que viajemos de moto
até Baja.
Praias e deserto,
vai se entediar.
Sinceramente, ficar entediado
seria uma boa mudança de ritmo.
Então... não há nada
que eu possa dizer?
Para que mude de ideia?
Não!
Só preciso de um tempo
para achar o meu próximo passo.
Harris,
o que aconteceu?
- Gonzales está morto.
- O Quê? Quando?
No local da reunião.
É o que dizem.
Estamos esperando as ordens.
Sou meio louco
Jemma, você autorizou
o disparo de míssil?
Não, senhor, nem o que houve
com aquele Quinjet.
Nossa prioridade era tirar todos
da S.H.I.E.L.D. com segurança.
Houve resistência em terra?
Não, eles queriam sair
tanto quanto nós,
para abrigos ou bunkers.
Ou então evacuaram.
Tinham uma saída planejada.
May?
- Onde está Skye?
- Como se sente?
Dor de cabeça.
Fiz uma pergunta.
Nada disso aconteceria
se Gonzales não atacasse.
Acredita mesmo
que ele faria algo assim?
Não, Gonzales nunca atacaria
uma base sem provocação.
- Robert não fez isso.
- Como sabe?
O presente para Jiaying
deu trabalho para ele.
- Uma oferta de paz.
- Eu concordo.
Gonzales era esperto.
Isso foi burrice.
Recomendo responder
com demonstração de força.
Não quero começar uma guerra
antes de entender a situação.
Agente Weaver, você é a oficial
de mais alto nível a bordo.
Quero que volte lá
e aguarde instruções.
Sim, senhor.
Não acredito que Skye
ficaria contra nós.
Você não viu
ela lutar comigo.
A mãe dela foi baleada.
Ela deve estar confusa.
Não mais que nós.
Por que convidar a S.H.I.E.L.D.
só para atacar?
Não sei, mas talvez
a oferta de paz deles saiba.
Mas você ficará linda
Sob o banco de uma bicicleta
Feita para dois
Pensei, com os poderes
de cura, a dor...
Não estaria lá?
Pois está.
O dom dela
cura os danos com o tempo...
mas ela sente tudo.
Ela precisa de sangue?
- Eu posso doar ou...
- Você já ajudou o suficiente.
- O que isso quer dizer?
- Que Jiaying estava certa.
A S.H.I.E.L.D. não é confiável.
Mas a convenceu do contrário.
- Por quê?
- Acha que eu sabia disso?
Lincoln. Skye.
Eu nunca quis
que isso acontecesse, eu juro.
Eu devia ter sido
mais cuidadosa.
A S.H.I.E.L.D. já fez
isso antes.
Achei que tinham mudado.
Skye se sente tão traída
quanto eu, Lincoln.
- Talvez mais.
- Não sabemos a história toda.
- Coulson não faria…
- Estou ocupada agora.
Gostaria que saíssem.
Preciso descansar
caso eu queira me curar.
O celular dela
não está pegando.
Aqui diz que o Quinjet da Bobbi
saiu antes dos outros.
Não há indicação de acidente.
O transponder está desligado.
Porém, é possível que alguém
tenha o desconectado.
- Esqueça. Puxe as...
- Filmagens da Bobbi...
Da base, antes dela partir.
Boa ideia.
Sabe, eu sou capaz
de terminar minhas...
Frases.
Sim, você é.
Desculpe-me.
Você sabia, não sabia?
Suas visões...
Viu fogo, destruição...
- Sabia o que aconteceria.
- Receio que sim.
Todos acham que as flores
são delicadas.
- Elas são bem resistentes.
- Eu não vim falar de botânica.
Não, você veio perguntar
sobre o que irá acontecer.
- Sim.
- Bem, esse é o problema.
Mesmo que eu decidisse
contar a você...
Você não acreditaria.
- Não com a nossa história.
- Esqueça ela.
- Não ligo para o passado.
- Você devia.
Pois o passado e o futuro
estão interligados.
Assim como nós.
Nossos caminhos se cruzaram
antes de nós nos conhecermos.
E não estou falando de DNA.
Você e eu passamos
nossas vidas inteiras...
procurando o nosso destino...
e eu finalmente
tenho a resposta.
Eu tive uma visão hoje,
e ela revelou a verdade.
- Eu vi.
- Conte.
- Você não acreditaria.
- Raina.
É o espinho
que protege a rosa.
- Ou, nesse caso, a Daisy.
- Por favor...
- Pare com as metáforas.
- Não é uma metáfora.
Essa é a ironia.
Meu real propósito, meu...
meu destino é ajudar vocês
a se tornarem...
o que vocês devem ser.
- Por que eu ainda venho aqui?
- Porque você quer respostas.
Só não quer aceitá-las.
Na verdade, nós nunca mais
nos falaremos de novo.
Mas, você verá.
Sua mãe não está guiando
o nosso povo.
Ela está iludindo-os.
É você quem está destinada
a guiá-los.
Mesmo na escuridão,
você verá a verdade.
A evacuação?
Levei todos que precisavam
de proteção...
para as casas deles.
O resto aguarda suas ordens.
Estou confiante que Lincoln
lutará conosco...
quando chegar a hora.
Ele está convencido
que a S.H.I.E.L.D. é a ameaça.
Todos acreditam nisso.
Seu plano funcionou.
Todos estão dispostos a lutar
porque a S.H.I.E.L.D. atacou.
E quanto a sua filha?
Acredito que ela fará
a coisa certa.
Não medimos esforços
para nos assegurar disso.
Primeiro,
eu preciso melhorar.
Preciso me curar.
Eu sinto muito.
Quer me dizer
o que realmente faz aqui?
Claro.
Eu sou um presente.
Um cavalo dado.
Uma oferta de paz
da minha família.
Também sou um ótimo parceiro
para um carteado.
Senhor, me preocupo que seja
mais que um Cavalo de Tróia.
Acredito que Cal tomou isso
antes de ser capturado.
- Vou analisá-los.
- Vá.
Perdemos a Skye?
Nós não perdemos a Skye.
Ela fez a escolha dela.
- Certo, é a May.
- E aquela é a mulher...
que eu dei uns amassos
no meu GTO 1967 conversível.
A pergunta em questão
não é quem, mas onde.
Não, é isso aqui...
O reconhecimento facial
fez essa filmagem...
10 minutos depois.
Viu?
É a May deixando a base.
De novo.
É a agente 33.
O que ela poderia querer
com a Bobbi?
Você sabe por que está aqui,
mas quero que diga.
Claro.
Estou aqui pois você é
uma psicopata louca...
e quando...
Resposta errada.
Não desperdice energia,
amor.
Ficaremos aqui
o tempo necessário.
Conseguiremos que ela admita
o que fez a você.
Sunil Bakshi nos deu
informações surpreendentes...
quando terminamos com ele.
Disse que você,
conscientemente...
entregou agente Kara Palamas
para a Hidra.
E que você é...
o motivo pelo qual ela sofreu
meses de tortura...
e controle mental
nas mãos do inimigo.
Você está aqui
para confessar essa verdade.
Para dar a Kara o desfecho
que ela precisa.
- Para curar, como me curei.
- Boa sorte com isso.
Não precisaremos
que a sorte nos ajude aqui.
Kara disse-me
que você não gosta de agulhas.
Como pode estar de pé?
Um médico com habilidade
e a generosidade dos outros.
Honestamente, ter você aqui
é o melhor remédio...
que eu poderia ter.
Mas já levei tiro antes,
e isso é... é...
Inumano?
- O que está errado?
- Tudo.
A S.H.I.E.L.D. atacando,
você levando tiro...
eu lutando com a May...
A ameaça de termos
mais pessoas morrendo...
Este é um dos piores dias
que já tive.
E falei com a Raina.
Ela me alertou
que coisas ruins acontecerão.
Esperava respostas dela.
Achei que não confiasse nela.
Não confio,
e não deveria ter ido embora.
Ela é cheia de mentiras,
e nunca mudará.
Temos assuntos
bem mais urgentes...
A segurança do nosso povo.
Como? A S.H.I.E.L.D. pode
nos achar onde estivermos.
Por isso devemos parar
de nos escondermos e lutar.
Quer lutar contra S.H.I.E.L.D.?
Você vê mais claramente
que qualquer um,
como eles tratam os diferentes.
Aqueles que tens dons.
- Eu sei, mas para...
- Se nosso povo...
quiser algum dia
estar seguro,
eu preciso de você
ao meu lado.
Sei que é muito
o que lhe estou pedindo.
E há pouco tempo...
Traga isso de volta
para mim...
se decidir juntar-se
à nossa luta.
A mãe da Skye planejou tudo.
Era tudo atuação.
O Quinjet roubado somente
atirou contra um prédio.
- Ninguém se machucou.
- Exceto o Comandante Gonzales.
Ou ela o matou
ou destruiu evidências...
- de armação contra ele.
- Se é teatro, funcionou.
Os Inumanos agora creem
que atacamos a líder deles...
- e declaramos guerra.
- Incluindo a Skye.
Então essa é a 2ª vez hoje
que a S.H.I.E.L.D. é enganada.
A agente Morse saiu
em um Quinjet com... você.
- Não saí com a Bobbi. É a...
- Agente 33.
Ela matou o guarda,
escondeu-o no bloco C...
- e então entrou como May.
- Por quê? Não entendi.
O transponder do Quinjet
foi desligado...
perto de Aranda de Duero
na Espanha.
- Precisarei de um piloto.
- Com prazer.
Isso cheira a Ward.
Ele deixou a agente 33 aqui
para esse motivo específico.
Por que levar Bob?
Ela já teve algo com ele?
Não que eu saiba,
mas Ward raramente é racional.
É uma peça
que ainda não entendi.
que Ward não entende.
Se eu encontrá-lo,
vou matá-lo.
Estou feliz por concordarmos.
Cada agente tem
o seu método.
Adapta-se a dor.
Pode ignorá-la.
Para que eu tenha
uma abordagem diferente...
Agente paralisador
com anestésico.
Não vai poder lutar
contra o que está acontecendo,
e nem sentir nenhuma dor...
ainda.
Loucura, não é?
Agora, em um instante,
a droga perderá efeito.
Tudo
que não está sentindo...
surgirá de uma vez.
É como me senti depois
que removeram o controle mental.
Lembrei-me
de cada coisa horrível...
que fizeram comigo.
Mas podemos evitar toda a dor,
se você cooperar.
Admita seus pecados.
O que houve com você
foi uma tragédia.
Não foi bom o bastante.
Tive que fazer uma escolha
quando estava na Hidra.
Proteger meu disfarce dando
um esconderijo da S.H.I.E.L.D.,
que poderia estar ocupado,
ou estragar meu disfarce,
e perder informações
que salvaria vários agentes.
- Você me vendeu?
- Sinto por você estar lá...
mas fiz o certo!
As vidas de muitos valem mais
que a vida de um!
Você jurou o mesmo
quando entrou na S.H.I.E.L.D.!
É seu pedido de desculpas?
Tenho uma melhor...
Se eu pedir desculpas....
ou pedir por misericórdia
enquanto me torturam...
Saibam que não é verdade.
Tomei uma decisão difícil.
Faria o mesmo agora.
Destruíram o rastreador
do teleportador.
Ficar no escuro
é o motivo da S.H.I.E.L.D.
precisar acabar isso
antes que piore.
Concordo que a perda
é um grande revés.
Pelas imagens de satélite,
deixaram o local.
Não implica
que não podemos atacar.
Até saber mais,
não serei forçado a agir.
Podemos ter pessoal lá.
Agente Skye? Pode nos expor.
Ela sabe nossos protocolos.
Está apostando vidas
por uma agente.
A segurança da S.H.I.E.L.D.
importa mais que a de Skye.
Não é a segurança dela,
é a utilidade.
Mack,
achei que tivesse saído.
Saí, mas com Gonzales morto
preciso resolver isso antes.
Então concorda com o ataque?
Não. Concordo que isso
precisa ser resolvido.
Não sei se estou mais feliz
porque voltou...
ou porque concorda comigo.
Entendo que Skye
pode ser uma ameaça,
mas ela também
é nossa melhor aposta.
Tenho o pai dela aqui.
Dê-me tempo
para obter informação.
Três horas.
Continuaremos
obtendo informações aqui.
- Há algum problema?
- Só o tempo dirá.
E a pedra alienígena
no compartimento de carga?
- Pode ser a causa disso.
- Já reforcei a segurança.
Você era engenheiro-chefe.
Se vai ficar, seja útil.
O navio precisa
de poder de fogo.
Não sou um urso polar,
Phil.
Por que aqui está mais frio
que a Antártida?
E o que é essa bugiganga
em meu pulso?
A "bugiganga"
monitora seus sinais vitais.
Se quiser, pego outro lençol
ou chocolate quente.
Está me zoando?
Torturando-me
após eu me render?
Tortura não combina comigo,
Cal.
E rendição
não combina com você.
Por que Jiaying o mandou?
- Tem filhos, Phil?
- Não.
Então nunca entenderá
o que um pai faz por um filho.
Nunca imaginará minha dor
quando vocês roubaram Daisy.
Já passamos por isso.
Não fomos nós, foi a Hidra.
E você não se vingou
naquele dia?
Pelo que sei, você sozinho
matou um bocado de gente.
Acho que é verdade.
Queria saber como fez.
Com estilo.
Diga que descobriu
que droga Cal tomou,
pois algo que me diz
que é coisa pesada.
Não sequenciei
a fórmula toda ainda,
mas há várias drogas
em pouca quantidade.
A lista inicial inclui
esteroides andrógeno-anabólicos,
um inibidor hepático,
aceleradores de metabolismo,
metanfetaminas, algo que parece
testosterona de gorila,
e, sem mentira,
uma gota de hortelã-pimenta.
Acho que é uma tentativa
louca de super-força.
Depois do Cap, toda tentativa
de algo assim foi malsucedida.
Ele vai sobreviver?
Um único frasco mandaria
um homem normal ao hospital.
O pai da Skye tomou três.
Ele devia estar morto.
Está acontecendo.
Ela está sentindo.
Assim que ela entender
sua dor,
podemos superar
esse aborrecimento.
Não vê o que está havendo?
Ele está moldando você,
assim como Bakshi fez.
O ciclo nunca termina.
Você a abandonou para morrer.
Estou ajudando-a
a se curar.
- Das feridas que você causou.
- Então leve-a ao Havaí.
Acha que
vai terminar comigo?
Sempre haverá outros
para culpar.
Está errada.
Aposto que ele iniciou você.
Com calma.
Um alvo simbólico.
Talvez o médico
que fez sua máscara.
Ward foi iniciado
com calma também.
Está certa.
Foi o cachorro dele.
Garrett o fez matar
o cachorro dele.
Sei o que está fazendo,
agente Morse...
e não vai funcionar.
Grant já me contou tudo.
Tudo...
sobre a família abusiva dele,
sobre John Garrett,
sobre ter que matar
Victoria Hand.
Mas no fim das contas,
ele superou a família...
e a dor que Garrett
o fez sofrer.
Ele se refez.
É por isso que o amo...
e não importa
o que ele faça,
sempre ficarei com Ward.
Obrigado por me ver,
Raina.
- Como está se sentindo?
- Mais forte.
Devia ter ouvido
seu aviso sobre a S.H.I.E.L.D.
Não previ
você sendo atacada.
Eu teria lhe contado.
São dias perigosos.
Sou grata por suas visões.
Você será
uma conselheira valiosa.
Conselheira.
Quando cresci, meu sonho
era liderar os Inumanos.
A vida raramente é
o que sonhamos.
Aprendi isso
da maneira mais dolorosa.
E agora comecei
a aceitar isso.
Não devo liderar,
mas iluminar.
Eu vi o futuro...
e o seu plano.
Eu terei êxito?
Só há uma coisa
que pode salvar os Inumanos...
da morte e da destruição.
Não é você, nem eu.
É a Skye.
Pensei em matar vocês duas,
fugir do meu destino.
Mas então, percebi...
que o que minha avó
costumava dizer...
que um dia,
eu seria um anjo.
E percebi...
que as palavras dela
se tornaram realidade.
Não sou um monstro.
Sou um anjo.
Finalmente,
sou quem nasci para ser.
Fico feliz
em ouvi-la dizer isso.
Anjos são guardiões,
Jiaying...
mas também mensageiros.
Enviados para revelar
a verdade.
É esse meu propósito.
Vou mostrar aos Inumanos
exatamente o que você é.
Mesmo na escuridão,
eles verão a verdade.
Não, não verão.
O que você fez?
- Como pode?
- Ela me ameaçou.
Você tentou avisar, não escutei
e quase foi tarde demais.
Ela sabia que eu veria isso,
isso ela disse.
Ela via quem você é realmente,
então a matou.
Tudo que eu fiz,
tudo que farei...
é para proteger
nosso povo.
Você matou Gonzales.
- E quer uma guerra.
- A guerra era inevitável.
O primeiro golpe foi meu,
para termos vantagem.
- Ele veio em paz!
- Paz?
Construí essa comunidade
no meio do nada...
para sermos deixados
em paz.
E ainda assim
a S.H.I.E.L.D. nos encontrou.
Não importa aonde vamos,
ou o que façamos...
eles vão nos caçar.
Se vamos sobreviver...
A S.H.I.E.L.D.
deve ser destruída.
O que pretende?
Planejo nosso futuro...
o seu futuro.
Daisy,
não viverei para sempre,
quando eu me for,
você deve liderar esse povo...
protegê-los como eu protegi.
Protegê-los?
Você matou Raina.
Está os levando
para a guerra!
Se precisam de proteção,
é de você!
Sinto muito
que se sinta assim.
Prenda-a.
Leve-a com você.
Quando isso acabar,
espero que ela entenda.
E livre-se do corpo da Raina.
Qual o plano dela?
Pode me dar um copo
dessa água?
Pode me dar outra
para beber?
Depende da sua cooperação.
Eles só querem viver em paz.
Isso é crime?
Sua mulher matou
um agente de alto nível,
e fez parecer
que nós os atacamos.
Acorde, Cal.
Ela quer começar uma guerra.
- E sua filha ficará no meio.
- Não acredito em você.
Nenhum de nós faria nada
para machucar nossa filha.
Não, mas você faria tudo
para protegê-la.
Olhe para você...
O que quer que tivesse aqui...
está matando você.
Livrar-se de você
era parte do plano dela?
Entendeu tudo errado,
Phil.
Essa pequena mistura
é minha fórmula especial.
Tomei porque quis.
Quando a minha Daisy
foi roubada...
não fui forte o bastante
para protegê-la.
Então comecei a experimentar.
Se não nasci...
com poderes Inumanos,
eu criaria o meu!
Foi um ótimo plano.
C'est la vie.
Nunca acertei...
sempre faltava algo.
Altamente instável.
Deixou-me mal humorado.
Pode me matar?
Claro.
Mas valeu a pena o risco.
Está aqui para matar
alguns agentes S.H.I.E.L.D..
Não.
Estou aqui para matar
quantos eu puder.
ARANDA DE DUERO, ESPANHA
Pelo menos não caíram.
Talvez ela precisasse
de férias.
Bobbi sempre gostou da Espanha.
Deve estar em uma praia...
dizendo à 33
como eu era um marido ruim.
- Tive meus defeitos.
- Hunter.
Essa é minha Bob.
Nunca se rende sem brigar.
- O que Ward quer com ela?
- Não faço ideia.
Mas se alguém pode com ele,
é a Bobbi.
A noite vai ser longa.
Sabia que seria forte.
Coulson
sabe reconhecer talento...
mas ele é cego quando se trata
de espiões em casa.
Você e eu somos parecidos.
ambos vivendo
uma vida paralela.
Mas quem realmente somos...
mantemos enterrados
dentro de nós...
onde ninguém
nunca encontrará.
É por isso que Coulson
não previu nada.
É por isso que você
também não.
Onde está a Kara?
Dormindo.
Mas não se preocupe,
eu tenho a noite toda.
Preciso que me ajude
a ajudá-la.
Kara precisa
de um defescho.
Admita que a traiu,
e isso tudo acaba.
Você é muito hipócrita.
Você diz que eu a traí?
Você traiu toda a equipe.
Quantas pessoas
confiaram em você e morreram?
Eu conheço
o verdadeiro Grant Ward.
Aquele
que está bem escondido.
Ele é um covarde
que sempre culpa os outros.
- Você não me conhece.
- Conheço, sim.
Há algo que queira
dizer a Kara?
Sim.
Eu faria tudo de novo.
Não é certo.
Não sinto isso.
Ela não se importa em morrer.
E não está arrependida.
Está tudo bem, querida.
Eu sei o que fazer.
Mack,
está tudo pronto?
O que posso dizer?
Sou bom.
Vou até a sala de máquinas
testar o sistema.
Certo, mantenha-me informado.
- Onde estão os outros?
- Em suas posições.
Se ferir alguém aqui,
Daisy não vai perdoá-lo.
Pare de chamá-la disso!
Desculpe-me, pensei que...
Esqueça.
Eu e a mãe dela
a chamamos de "Daisy"!
Não você e os outros.
Está bem, só que ela foi levada
a crer que você é um monstro.
Insinuações, mentiras!
Você destruiu uma vila inteira.
Eles queriam
escondê-la de mim.
Foi ideia de Jiaying
destruir a vila, certo?
Assim como isso.
Ela mandou você beber isso.
Ela não liga se vai se matar.
Ela está usando você.
Não, não!
Mais mentiras!
Sempre fez o trabalho sujo dela.
Ela que é o monstro.
- Ela não é como eu.
- Não, é pior.
Ela não é um monstro!
Afastem-se!
- Nada.
- Não podemos perdê-lo.
- Ele não ia nos matar?
- É o pai da Skye.
- Não podemos perdê-lo.
- Farei o possível.
Traga 1mg de adrenalina.
Fitz, agora!
Você estava procurando
por um monstro?
Todos pra fora!
Era o que eu
estava me esquecendo.
Cal...
Cal, me escute.
Cal, posso levá-lo até Daisy,
mas terá que se acalmar.
Esse sou eu calmo, Phil!
Fitz,
estou aberto a sugestões.
- ICERs são um bom começo.
- Está bem.
Tenho que admitir,
acho que isso só vai irritá-lo.
- Existem soluções mais letais.
- Ainda não.
É o pai da Skye...
Ou ao menos era.
Espero que ainda exista
uma parte do homem...
Essa não.
Lá se vai a força
das minhas pernas.
- Saiam daqui.
- Não, senhor.
Vão, agora!
- Cal.
- Phil...
É hora de ir pra cama.
É a hora do sono eterno.
Hora de morrer.
É hora de todos na S.H.I.E.L.D.
morrerem!
Esse plano é da Jiaying,
não seu.
E daí?
Eu sempre obedeci a ela.
Isso me deixa feliz.
É por isso que ela me ama.
Cuidado com ela.
Está inconsciente, não morta.
Apenas tranque-a aí.
Precisamos nos apressar.
Um dia atrás, eu não queria
falar com ela nunca mais.
- Agora, só consigo pensar nela.
- O amor é esquisito assim.
Não sei se é amor.
É mais um misto de desejo,
desconforto,
e sentimentos não-confiáveis.
Espera, o telefone da Bobbi
voltou a dar sinal.
Não deve ser muito difícil
de rastrear.
- Pode ser uma armadilha.
- Não seria a primeira vez.
Boa parte do nosso casamento
me pareceu uma armadilha.
Mas...
Tivemos nossos bons momentos.
Então, você está dentro?
Se isso significa achar o Ward
e pôr uma bala na cabeça dele.
- Estou muito dentro.
- É, o amor é esquisito assim.
Essa foi rápida.
Alguém deve realmente
sentir falta do seu amorzinho.
Acha que ele virá
por você?
Já que não demonstrou remorso
pelo que fez com a Kara,
e, claramente, não liga
para a sua própria vida,
estamos deixando
um presentinho para você.
A primeira pessoa
que passar por esta porta...
Cérebros por toda parte.
Eu me pergunto
o que você sentirá...
quando assistir alguém morrendo
por causa do que fez.
Sei o que nós sentiremos.
Acerto de contas.
Tiros disparados!
Tomem cuidado!
Pode abrir!
Está limpo!
Baixem as armas
ou todo mundo morre!
O que você fez com a Skye?
Siga-me e eu mostro a você.
Não vejo a hora
de sair daqui.
O convés do hangar é nosso.
Estou indo conferir o arsenal.
Também estou lá em cima,
na sala de conferência.
Comunicação e motores
inoperantes.
Fritaram a parte elétrica
do navio.
Tomaram as salas do reator,
os alojamentos e o hangar.
Santo Deus.
Coloque Coulson
em uma linha segura.
- Precisamos avisá-lo.
- Entendido.
Ainda temos alguém
lutando lá?
Diretor Coulson,
estamos sob ataque...
de inúmeros agressores
aprimorados.
Mataram dúzias
dos meus homens.
Precisamos de ajuda.
Estou enviando...
Jemma, corre! Corre!
Sim, vamos todos correr!
Agora,
somos só você e eu.
E nós vamos conversar.
Tudo limpo.
O navio foi tomado.
A maioria da tripulação está
sob vigilância lá embaixo.
Todos que não localizamos...
serão procurados
na próxima varredura.
E agora?
Agora...
Nós começamos.
The_Tozz e UNITED!