Anteriormente em MAoS...
Meu irmão mais velho,
Christian...
não espancou
meu irmão mais novo.
Foi mais cruel que isso.
Ele me fez fazer.
Jogue a corda,
e eu jogo você lá também.
Por que não há uma caçada?
Ele fugiu dos federais.
Queria garantir
que recebeu meu presente.
Prometi a ele
um cara a cara com Coulson.
- Soube que tem procurado isso.
- O Obelisco.
Temos um inimigo em comum,
um cara chamado Phil Coulson.
Tudo que temos feito,
tudo leva até aqui.
É uma cidade.
Nosso trabalho é
encontrá-la antes dos outros.
Agentes:
@JBarra_ | @helder1965 | Eddy
Peruci | Müller
Agentes:
Junio_Tk2 | Nano
Jessyhmary | MissHemsworth
Lindo, não é?
Seu grupo cavava o chão
durante a noite.
Como encontraram é um mistério.
Conte-nos.
Ouvimos as mesmas histórias
que vocês.
Bom,
ambos procuramos tanto...
por algo
que mal entendemos.
Pode segurá-lo se quiser.
Por favor.
Agiu rápido nesse daí.
Então, gênero não é um fator,
nem a raça...
Nenhum padrão emerge.
Fascinante.
Coloque-o com os outros,
depois traga a próxima cobaia.
Por favor, sente-se.
Não tema.
Sinta-se à vontade para pegá-lo
e examiná-lo, por favor.
Não! Por favor, não!
Não façam isso!
Descoberta requer
experimentação.
Notável.
O que a torna tão especial?
Acho sábio
prepará-la para cirurgia.
E examinar exatamente
o que a faz única.
Herr Dr. Reinhardt,
o Caveira Vermelha caiu.
Ele está morto.
Os aliados se aproximam.
O mundo perdeu
uma grande mente.
Coloquem-na na prisão.
Relevaremos depois
esse mistério, sim?
Descoberta requer
experimentação...
e esse experimento
levará tempo.
Com toda ciência moderna...
e milhões de dólares
à sua disposição,
esses são seus resultados?
Tenho essa informação
há décadas.
Traga-o.
Hora de provar o que diz...
que é um especialista
nesse Divinador.
E poderia poupar-lhe
semanas de trabalho.
Em vez disso, continuou coçando
e arranhando como um macaco,
esperando
novos resultados...
a própria definição
de insanidade.
O desaparecimento do Sr. Bakshi
pôs todos no limite.
Estes homens permanecerão,
caso volte a se enfurecer.
Não é necessário,
eu lhe asseguro.
Estou calmo como uma brisa.
É inteligente ficar calmo.
Diga-me o que sabe, senhor,
e completo as lacunas.
Eu sei...
que poucos especiais
podem tocá-lo sem sofrer.
Mas tenho que descobrir
como essa arma...
Arma?
Que mente pequena.
Para alguém
com uma mente grande.
É uma chave.
Pode matar, claro...
mas apenas para se proteger
daqueles não divinos...
daí o nome...
para ser dignos.
Interesso-me pela ciência,
não em folclore, doutor.
Digno de desbloquear
seu verdadeiro poder.
Ah, chamei sua atenção.
Existe um lugar...
e se um desses especiais
de que fala...
levar esse Divinador
até esse lugar especial,
não irá apenas matar.
Fará algo...
cientificamente falando...
muito, muito mais legal.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x08
"The Things We Bury"
Diretor:
Tozz
Não entendi como fiquei aqui
no comando da base...
e vocês indo
para o Havaí.
Não seja tão invejosa.
Acho que nem iremos pousar.
Há muito trabalho a fazer.
Ward ainda está por aí.
Recebeu resposta
do irmão dele?
Ele pôs seus homens
na caçada.
Somos politicamente tóxicos...
e ele exigiu
que fiquemos longe do caso.
Nunca irão encontrá-lo.
Vou avisar a alguns agentes
para ficarem alertas.
A agente Morse conseguiu
algo com o Bakshi?
Ele não falou nada em 8 horas,
mas ela está insistindo.
Aviso se houver progressos.
Aloha.
Você queria interrogá-lo
pessoalmente?
Bobbi é a melhor que temos.
Minha função agora é ficar
de olho na situação.
- E achou algo para seguir.
- Fury.
Tenho pensado muito...
no que o fez ser
um bom diretor.
Habilidades de comunicação?
Falhas.
Mas ele sempre via
5 passos a frente, o que...
para um caolho,
é impressionante.
Ele conhecia seus inimigos.
E, ainda por cima,
ele pensava como eles.
Whitehall tem uma arma
que é imprevisível.
Mas ele não é.
Não quero detê-lo na corrida.
Mas sim na linha de chegada.
Ou seja, na cidade.
Creio que o Obelisco
levará a H.I.D.R.A. até aqui.
Crescemos mais fortes
a cada dia…
enquanto a S.H.I.E.L.D.
se agarra desesperadamente...
a um mundo
que não mais entende.
Vamos tirá-lo de suas mãos.
Tenho o panfleto da H.I.D.R.A.
Sua mãe não lhe ensinou?
Se for conversar,
tem que dizer algo.
Eu posso voltar a me calar.
E poderia, se não estivesse
pensando em nada.
Não entendo como pode trabalhar
para alguém tão…
- Chame de mau se quiser.
- Não.
Eu ia dizer... chato.
Ela está progredindo
com ele.
É bom ver outra pessoa
sofrer com ela.
Falou com alguém sobre
o que houve semana passada?
- Rolou muita coisa, chapa.
- Com o Diretor.
Não viu o que eu vi.
O cara foi bem violento.
Parece algo normal
para mim.
Não, ele estava louco, cara.
E disseram que foi por causa
de algo que Fury com ele.
Eu não...
Quer se juntar à festa?
O Sr. Bakshi quase me matou
algumas vezes.
Então, puxe uma cadeira.
Estou surpresa por ela ser...
tão civilizada.
- Queria vê-lo tomar uma surra?
- Não seria errado, seria?
Mas eu não conseguiria sentar
ali na frente dele. Sorrindo.
Bobbi pode fingir
gostar de tudo.
Como pode seguir o Whitehall?
Ele parece ser do tipo
"gerência-média comum".
Agora você...
Você parece mais...
com aquele típico vilão
dos filmes do Bond.
- Por que não liderar?
- Meu tempo chegará.
Assim como Whitehall,
preocupo-me com a visão maior.
E preocupo-me
se sofreu lavagem cerebral.
Whitehall usou
o MK-ultra em você?
Não sou um daqueles fanáticos
que a H.I.D.R.A. controla!
O Dr. Whitehall é um discípulo
do Caveira Vermelha!
O fundador da H.I.D.R.A.!
Ele compartilhou a visão dele!
Eu sou parte
da história maior!
- Corte uma cabeça...
- E duas crescerão. Sei. Sei.
Se for a cabeça do Whitehall
eu mesmo lhe dou a espada.
Whitehall verá seus amigos
virarem pedra...
Aqueles que ainda
não viraram.
Acha que Bakshi
sofreu lavagem?
Não, mas vou deixar
que pense nisso.
Todo membro da H.I.D.R.A.
pode ter sofrido e não saber.
Sim, é verdade.
Algo que Bakshi disse...
A frase não me pareceu correta.
Ele chamou Whitehall
de "discípulo do Caveira".
Escolha estranha.
Ele não disse "estudou com".
E "compartilhou sua visão"?
Essa frase no passado...
Ela me parece...
- Atual.
- Isso.
Acho que Bakshi escorregou.
Talvez Whitehall e o Caveira
tenha algum tipo de conexão.
Parece lógico,
isso tirando o fato...
que o Caveira está morto
já faz uns 70 anos.
Morreu na época que a RCE
recuperou o Obelisco.
O que o Caveira fez
com o Obelisco...
obviamente
influenciou Whitehall.
Aqui era uma base da RCE
antes do Fury restaurá-la.
Está cheia de arquivos da RCE.
Estude-as.
É como Coulson diz:
Conheça seus inimigos.
Sinto muito, querida.
Vou tentar estar em casa
no fim de semana,
mas essas reuniões,
elas são...
Tudo bem. Amo você.
Sou eu.
Sim. Estou livre.
Na casa de verão
da minha família.
Recebeu meu presente?
É claro que é transparente.
Essa é a finalidade...
E aí, mano véio?
Soube que está procurando
por mim.
O que vamos fazer?
Detonar Oahu?
- Não sabemos ainda.
- Deixem as armas.
Peguem estes.
- O que é?
- Um relógio.
Entregue ao Cam,
o dono da Kahananui Relógios.
Aqui.
Vai precisar da senha:
"Darren, conto os segundos
que estamos separados".
"Com amor, sua florzinha."
Entendeu?
"Florzinha", entendi.
Algo mais?
Caso qualquer líquido vaze,
largue-o e corra.
Isso não parece um relógio.
Leve isso à Tinturaria Ka Pua
na rua Makaimoimo.
- Maka o quê?
- Não confunda com Hookelewaa.
- Posso colocá-lo no bolso?
- Depende. Planeja ter filhos?
- E traga a gravata azul.
- Entendido, senhor.
Seja rápido.
Partiremos em 40 minutos.
- Certo.
- Entendido.
Alguma ordem para mim,
senhor?
Queria voltar ao campo?
Essa é a sua chance.
É um transmissor,
ou pelo menos, partes dele.
Preciso que instale isso
em campo,
sob pressão,
em menos de 6 minutos.
Você está ciente
de que tenho só uma mão boa.
É por isso que irá praticar
até que fique bom nisso.
Memória muscular.
Não pense na ação.
- Deixe ela ajudá-lo a pensar.
- Certo.
Mamão com açúcar.
O que houve?
Você está dispersa.
- Tentando entender o Bakshi?
- Na verdade, conheço-o bem.
Cresceu em alguma rua,
provavelmente na Southall,
trabalhou duro no sotaque,
ainda luta contra a letra "t",
pais ausentes,
começou com crimes menores,
os militares o endireitaram,
até que perceberam algo...
e o expulsaram.
Acabou indo parar
na segurança privada.
E você acreditou em tudo
o que ele disse.
Não, a última parte
eu chequei.
Acho que ele via o Whitehall
como um inimigo,
e Whitehall deu ao Bakshi
uma segunda chance.
O transtorno de personalidade
faz ele valorizar relações,
agradeça aos pais por isso,
e qualquer ponta de esperança
em alguém como Whitehall…
Salve, H.I.D.R.A.
O quebra-cabeça é
o Whitehall.
Bakshi vê algo nele
que nós não vemos.
Encontrei décadas de pesquisa
e estão incompletas.
Porém, encontrei
o relatório original do 0-8-4,
assinado
pela própria agente Carter.
- Algo do Caveira Vermelha?
- Você me ouviu?
Peggy Carter, fundadora
e também britânica,
segurou isto.
Não, nada sobre ele,
apenas referências...
a um dos seus comandantes,
Werner Reinhardt.
Aqui diz que o Comando Selvagem
capturou ele...
e o Obelisco em 1945.
Sim.
Também cita as entrevistas...
porém faltam
os documentos sobre ele.
Questiono como Coulson guardou
os arquivos, para ser honesta.
O Cofre D?
Não é o único cofre.
A agente Carter enterrou
muitas coisas aqui.
BASE DA RCE
"O RATO" - 1945
Werner Reinhardt.
- Isso foi um truque.
- Acho que não entendi, doutor.
Falo da caneta, você queria ver
o que eu faria com ela.
Há tantos usos dela, não há?
Fuga, confissão, homicídio…
Suicídio.
É verdade, gostaria de saber
que tipo de homem você é.
Você não usou a caneta,
agora eu sei.
Canetas também são usadas
para assinaturas.
Você quer um acordo,
isso é assustador.
O governo americano recrutou
muitos cientistas alemães.
Eles enviarão foguetes
ao espaço.
Talvez amarrem você
a um deles.
Eles mostrarão a vocês
alguns truques.
Dar-me uma segunda chance
pode salvar a humanidade.
Eu vi todos
os seus filmes caseiros,
as pessoas que assassinou,
a garota que enjaulou.
Não haverá segundas chances
para você.
Deve estar sofrendo
para entender...
todos os itens
que você recuperou.
Eles são fascinantes,
não são?
Suponho que não dirá
de onde eles vieram.
Há uma história.
Um mito do Oriente sobre...
uma estrela
que caiu dos céus…
Com anjos azuis
trazendo um presente...
para toda a humanidade,
destinado a salvar o mundo.
Você não me convenceu.
Baseei a minha vida toda nisso.
A história só possui
os detalhes errados.
Então esclareça-os.
Esses visitantes…
Eles não vieram
para salvar o mundo.
Eles vieram
para conquistá-lo.
Conquistar?
Você ouviu "conquistar"?
Acho que você não entendeu
muito bem.
Do meu ponto de vista,
significa "acabar".
Acabar com a humanidade.
Poupar alguns escolhidos,
por assim dizer.
É por isso que o chamam
de Divinador.
Ele determina quem vive
e quem morre.
Quem herdará a Terra.
Apenas aquele
que carregar o Divinador...
pode entrar na cidade.
Ou, no que importa,
no templo interior.
Mas eu posso
ajudar você a entrar.
E se você tivesse uma equipe,
para onde você a levaria?
Como pretende encontrar
esta cidade?
Teria que procurar por aí,
seria uma árdua tarefa.
Não vou dar a você
homens e dinheiro...
para uma possibilidade
de achar esse lugar.
E caso ache...
ficar com o verdadeiro poder
para si mesmo.
Para mim? Não.
Não sou material
para gerência.
Deixo essa parte do poder
para você.
Então por quê?
O que tem a ganhar?
Não tenho nada a perder.
Perdi tudo
que era importante para mim.
E quero matar
os que tiraram de mim.
E finalmente me reunir
à minha família.
Reunir?
No pós-vida.
Vamos conversar
ou só acampar?
Não sei o que a H.I.D.R.A.
quer com isso...
mas podemos ver um plano melhor
do que sequestrar um senador.
- Ela não se importa com você.
- E com você sim?
Ela protegeu você?
Porque fui eu
que tirei você da S.H.I.E.L.D.
Para me executar.
Um julgamento público,
seu rosto por trás de tudo.
É o que acha?
Se eu não intermediasse
aquele acordo...
e fizesse o discurso na TV
que Coulson queria...
estaríamos aqui agora?
Você está livre
por minha causa.
- Eu lutei para sair.
- Passou por quantos?
Os quatro homens
que eu escolhi?
Continue.
Estou gostando disso.
- Gostando de quê?
- De ver você trabalhar.
Estou tentando
ter uma conversa sincera.
Em uma hora, acho que vou
me encontrar com Anna,
e no outro você me arrasta
pela sujeira.
Mudando de táticas,
usando meu nome.
Falando de sua esposa.
Eu caía nos seus truques.
Não é como penso, Grant!
É como você pensa.
E agora vai dizer
que é culpa minha!
Você puxou a mãe.
Escute o que está dizendo!
Você distorce tudo
e culpa outra pessoa!
Nossos pais foram terríveis...
mas não lhe deram o fósforo
quando você pôs fogo na casa!
E não apertei o gatilho
quando você matou as pessoas!
Não.
É minha culpa.
Deixei vocês me esvaziarem,
me controlarem.
Poupe a não-desculpa.
Sou um senador.
Assumo a responsabilidade
pelos meus atos, Christian.
O que você...?
O poço.
Você ainda me culpa
pelo poço.
Sabemos que foi você...
que quase matou o Thomas
lá embaixo.
Você dorme melhor
depois de falar isso?
Não sei que mentiras loucas
você inventou esses anos...
mas o poço
nem existe mais.
Já se foi.
Nossos pais o enterraram.
Não.
Só encobriram.
Ei. Dê um tempo
no que está fazendo.
O que está fazendo?
Coulson me mandou remendar
um transceptor...
em um sistema
que sequer suporta um.
- Pode fazer isso dormindo.
- Dormindo sou bom nisso.
O problema é
que estou acordado.
- Coulson está me testando.
- Coulson não faz isso.
Se não lhe disse nada,
é por um motivo.
Ou só está
me deixando ocupado.
Acabei de dar um botão
a um havaiano de 136kg.
Passamos por muita coisa.
Principalmente vocês dois...
mas Coulson foi nossa âncora
o tempo todo.
Às vezes, pode parecer perdido,
mas sempre tem um plano.
Ó, meu capitão.
Uma gravata azul.
- Alguma complicação?
- Esperei o outro sapato.
Tudo está em movimento,
exceto o Ônibus.
- Coloque-nos no ar.
- Para onde?
Interior da Austrália.
Uma rede de satélites
para roubar e pouco tempo.
- Entendido.
- Qual é a da gravata?
Um presente da Audrey,
derrubei caldo poi nela.
Em 6 minutos.
Você consegue.
Organizar papelada,
a vida que não escolhemos.
Algo do interrogatório?
Entendo porque esconderam
os arquivos de Reinhardt.
É, tem coisa feia aqui.
Que bom que não esta
no servidor da S.H.I.E.L.D.,
que a H.I.D.R.A. roubou.
Espere, espere.
Consegui.
Consegui o arquivo Reinhardt.
Biografia completa,
avaliação psiquiátrica...
e uma bela foto
do bastardo nazista.
- Espere, não.
- O nome está logo abaixo.
Não, esse é
o Daniel Whitehall.
Se parece com ele?
Não, é o mesmo homem,
olhei Whitehall nos olhos.
- Está brincando.
- Ele estaria muito velho.
Concordaria com você...
antes da palavra "alien"
ser algo comum entre nós.
May, sei que estou certa.
Bobbi estava certa.
Ele tinha ligações pessoais
com o Caveira Vermelha.
O que é esse cara?
Asgardiano?
- Ele parou o tempo.
- Ou voltou no tempo.
De onde saiu essa foto?
Uma antiga prisão da S.H.I.E.L.D.
chamada de "O Rato".
- Quanto tempo ele ficou lá?
- A vida toda.
BASE DA RCE
"O RATO" - 1945
Então, a curiosidade
trouxe você de volta.
- Veio fazer um acordo?
- Com o diabo? Pensei nisso.
Como você disse,
os céus podem se abrir um dia.
Seu trabalho será de valia.
Mas se este dia chegar,
sei quem eu quero do meu lado.
Não é você.
Poderíamos aprender
tanto juntos.
Ao invés disso,
nós esqueceremos...
Nós esqueceremos você,
e seu trabalho.
Quando eu for,
ninguém virá.
Ninguém para ouvir histórias,
estudar seus artefatos mortais.
Você será enterrado.
Duvido seriamente disso.
Nada fica enterrado
para sempre.
Enquanto eu puder evitar,
você ficará sim, enterrado.
Passar bem, Dr. Reinhardt.
Werner Reinhardt.
44 ANOS DEPOIS
- Seu dia de sorte.
- Quem é esse cara mesmo?
Um pesquisador alemão.
O subsecretário Pierce
teve pena dele.
Disse que não era escolha dele
o lado que ele lutou.
Pierce só quer melhorar
a própria imagem.
São os cortes de orçamento.
Vou pegar o carro.
Salve, H.I.D.R.A.
Depois de todos esses anos.
Por que agora?
- Encontramos a mulher.
- Ela ainda está viva?
- É ela mesmo?
- Senhor, precisa ver por si.
Tanto tempo perdido.
Está sob proteção da S.H.I.E.L.D.
desde a guerra...
como todos nós.
Quem são esses?
Pegamos
os mais velhos da vila...
e não acreditamos
no que encontramos.
Erstaunlich.
Fiquei velho mesmo sem viver.
Ela viveu toda uma vida
e não envelheceu nada.
- Senhor, como é possível.
- Eu não sei.
Mas descobriremos...
A descoberta
requer experimentos.
É hora de descobrirmos
o que faz de você especial.
O subsecretário Pierce
deu a ele...
liberdade médica
em 1989.
Depois disso,
não há registros de Reinhardt.
Muda de nome,
muda o sotaque.
Um ano depois,
Daniel Whitehall surge.
O que ele fez para sobreviver
aconteceu naquele ano.
Foi coisa alien?
O que ele achou?
A fonte da juventude,
aparentemente.
May, deveríamos cruzar
o nome de Daniel Whitehall...
com crimes da época.
Aí está seu gancho, Bobbi.
Agora pesque tudo.
Diga-me...
Sua devoção ao Whitehall
é baseada em medo ou respeito?
Minha devoção vai além
do respeito.
Medo vai além do respeito.
Não foi o que eu quis dizer.
Quis dizer programação.
Colaboração será recompensada.
Não?
Então do que ainda tem medo?
Que coisa horrível tem medo
que Whitehall faça com você?
Fico pensando...
Se seus amigos sabem
do que você é capaz.
E de como você foi capaz
de crescer na H.I.D.R.A.?
Você teme
que o julgamento deles...
traga esses detalhes à tona?
Medo do julgamento.
Dito perfeitamente.
Você não teme Whitehall.
Tem medo de decepcioná-lo.
Ele ficará muito decepcionado
ao ver que o entregou.
- Eu não entreguei ninguém.
- Não.
Você nos deu tudo.
O nome de Whitehall.
Suas aventuras nazistas
com o Caveira, a sua idade.
Sabia que ele é hipertenso?
Nós sim.
Eu sei que ele lhe deu
uma segunda chance.
Acha que ele vai
dar-lhe uma terceira...
ao souber que nos disse
como matá-lo?
Você falhou com seu chefe,
Sr. Bakshi.
Eu sei quem é Whitehall.
A pergunta é...
que tipo de homem você é?
Um leal.
Cianeto!
Nós o revistamos!
Cápsula embutida
em sua bochecha!
Você não ficará
de fora tão fácil.
Não entendi.
O que você quer tirar disso?
Quero a verdade...
sobre este único caso
do meu passado.
Admita que você me fez empurrar
Thomas no poço.
Não.
Você o empurrou.
Ele estava apavorado,
e você não iria puxá-lo.
Você gostou.
Continue tentando colocar
as coisas em minha mente.
Como você sempre fez.
Você costumava me convencer
que os pensamentos eram meus.
Não mais.
Você mente para si mesmo.
Você quer saber o por quê?
É simples.
Você não pode conciliar todas
as coisas horríveis que faz...
com o herói que você quer
desesperadamente se tornar.
Você o descobriu.
Sinto muito por vê-lo ir
neste caminho.
Não, não, não!
Não. Não, não.
Não! Não!
Admita!
Não para mim...
para si mesmo.
Não.
É escuro lá embaixo,
Christian.
Terá bastante tempo sozinho
para pensar.
Pense você. Por favor.
Sou seu irmão. Por favor.
- Adeus, Christian.
- Não.
Tudo bem! Fui eu!
Fui eu! Eu sei!
Eu queria vê-lo morto!
Sinto muito!
Thomas era o único
que a mamãe não torturava.
E o papai sempre a deixava
fazer isso.
Ela o amava tanto.
Ele tinha que morrer.
Eu queria que ela sentisse
a nossa dor.
Mas eu não tive a coragem
de fazer isso sozinho.
Sinto muito.
Grant, sinto muito mesmo.
Tudo bem.
Isso é tudo
o que eu queria ouvir.
Venha.
É hora de irmos para casa.
Os satélites que precisamos
para encontrar a cidade...
é controlada pela Força Aérea
em Kaena Point, Oahu.
E é fortemente vigiada
para se infiltrar.
É por isso que viemos
para a Austrália.
Há uma pequena estação aqui
que entra on-line...
sempre que Kaena
sai do ar.
Mas Kaena ainda precisa
sair do ar.
Você já cuidou disso.
O relógio e a botão são duas
partes de um cavalo de tróia.
- Vão derrubar o feed da base.
- O homem com o plano.
Uma vez por trimestre,
o Gal. Cole inspeciona a base.
Nessa, ele conhecerá
o chefe da retransmissão.
Adivinhando...
o nome dele é Darren.
Correto. E como ele é novo,
haverá apresentações.
Separadas, estas duas peças
são inofensivas,
indetectáveis à segurança.
Mas quando ficam juntas...
Elas ativam um P.E.M.,
e "bum!"...
Dê tchau ao seu wi-fi,
máquina de café,
e ao seu feed via satélite.
E o australiano
fica on-line.
Teremos cerca de 6 minutos
para pôr um back-end na rede.
Trip, você cuida do apoio.
Fitz, instale o transceptor...
para que Skye invada a rede
de modo que possamos descobrir
se essa cidade existe mesmo.
Tudo porque um general
engordou para a farda.
Fitz, quanto tempo precisa
para instalar o transceptor?
Eu completei
em 7 minutos e 20 segundos.
Isso não é bom o bastante.
Não, isso foi com a mão ruim.
Com ambas, eu sei que consigo.
Temos uma boa chance
de encontrar a cidade.
Tem certeza que é algo
que quer fazer?
Se não for nós,
será H.I.D.R.A.
Precisamos chegar lá antes.
Isso não parece certo.
Skye, você nos lê?
Esquadrão nerd pronto.
Paddington e Senhor do Tempo
aproximam-se.
P.E.M. pronto em 40 segundos.
Entendido.
Kaena Point caiu.
Contagem de 6 minutos.
Pessoal?
Skye,
algo interfere na...
Abaixem! Abaixem!
Emboscada!
Fitz!
Desamarre-os!
H.I.D.R.A.!
Como eles chegarem aqui?
Droga, isso está ativando!
O servidor está online!
Hora de ir!
Ache o ponto de acesso!
Não podemos perder essa janela!
Sigam-me!
Agora!
Comunicações voltaram.
Cuidem do satélite.
Rodem os scripts de vetores...
assim que Fitz
nos pôr nessa rede.
Tranquem-se por dentro.
Vão.
- Fique abaixado.
- Preciso de alguns minutos.
Fitz, abaixe-se!
Trip!
Porra, Trip.
Trip, fale comigo.
Ele vai sangrar.
Precisamos estancar.
Eu posso ajudar.
Eu sou médico.
Ponha pressão ali, por favor.
Pode controlar?
Primeiro, passou limpo.
Segundo, a bala está fundo.
Tem muito sangue.
Tenho que tirá-la.
Dê-me o bisturi.
Pinça.
Fórceps.
Prefiro estabilizar e levá-lo.
A bala mantém a ferida aberta.
Se resistirmos aqui,
ele tem uma chance, Phil.
Eu não deveria ter dito "Phil".
Você não devia saber disso.
Não me reconheceria pela foto
que deixei para ela.
Não mudei tanto quanto ela.
Se eu tirar essa pinça,
ele morre.
Acabei de cortar
a artéria braquial dele.
Sr. Coulson,
entregue-me a arma.
Você também, filho.
Fitz.
Usaria a vida deste homem
como moeda de troca?
Uma oportunidade,
na verdade...
Para sair
desta situação complicada.
E para nos conhecermos
um pouco.
Skye não ia
querer Trip morto.
Ela não está aqui, está?
Isso é um alívio.
Só tenho uma chance
para uma primeira impressão.
Isso não parece nada bom.
Você já deu uma impressão...
Pilha de corpos,
trabalhando para Whitehall.
Não acho que seria bom
para Skye...
Você não é o pai dela!
Você é da S.H.I.E.L.D.,
que a tirou de mim.
Eu preciso de Whitehall.
O fim vai justificar os meios.
O fim. E isso vai acontecer
na cidade que procuramos?
Sim.
Achei que estaria próximo...
mas não que já estaria
tentando mapear a Terra.
Deveria dar-lhe mais crédito.
Whitehall nem mesmo
sabia sobre a cidade,
até que eu o direcionei.
Ele acha que o Divinador
é só uma arma.
Ele não tem ideia
do verdadeiro poder.
Do que está dentro.
Há algo dentro.
Do que estamos falando?
- Poder a nível de Tesseract?
- Claro.
Nem sei o que é isso.
Percebe que isso é
questão de vida ou morte?
Eu sei! É incrível, não?
Digo, ambos os lados,
correndo para o templo,
vida e morte, carne e sangue.
Emoções!
Quem sabe como vão colidir?
Tudo que sei é...
que meu bebê vai estar
no centro disso tudo.
- Sei que quer encontrá-la.
- Eu mal posso esperar.
Tenho que esperar
pelo momento certo, mas...
Pois se deixá-lo morrer,
Skye nunca vai...
Esse não é o nome dela!
E não vou deixá-lo morrer.
Vou dizer-lhe como salvá-lo.
O que me dará tempo de fugir.
Há duas seringas aí dentro.
Desculpe-me.
Está um pouco bagunçado aí.
Quando eu liberá-lo,
vai encher o ferimento dele...
com o agente de coagulação
bem rápido...
se quiser salvar a vida dele.
E aplique pressão, certo?
Aqui vamos nós.
Nós vamos encontrá-lo.
E quando o fizermos...
nós dois terminaremos
essa conversa.
Estou ansioso para isso.
Fitz!
Rápido, Fitz, rápido.
Tudo bem, funcionou.
Mantenha o outro no ponto.
Nada deles
há mais de 5 minutos.
Espera, espera, espera...
O transceptor está ligando.
Isso, Fitz!
Certo. Priorize...
todas imagens térmicas
e penetrações no solo.
Aguente firme, Trip!
Aguente!
Certo, vamos lá...
Ele está estabilizando.
Como uma pessoa
que passou boa parte da vida...
encarcerado...
eu sei o quão raras
são as segundas chances.
Se lhe dão uma,
você a agarra.
A oportunidade pode
ser fugaz...
então deve ser reconhecida
e agarrada.
Às vezes,
a solução leva dias...
ou semanas ou anos.
Mas não importa o sacrifício,
é preciso estar disposto...
a apreciar o trauma de abalar
tudo o que você é...
para se tornar algo novo...
algo melhor.
O que retirou dela,
senhor?
Tudo o que eu podia.
Elimine o resto.
Todos merecem
uma segunda chance.
Mas poucos se dispõem a fazer
o que for preciso para ter uma.
Entendo completamente.
Acho que minhas habilidades
podem ser úteis para você.
Eu conheço o sacrifício.
Sei o que é preciso
para seguir adiante na vida.
Não tenho dúvidas disso.
Os corpos do senador
de Massachusetts...
Christian Ward,
e seus pais...
foram identificados
pela polícia,
no que parece ser
um assassinato-suicídio.
A fita parcialmente destruída
achada nas chamas,
é o que se acredita ser
a confissão do senador.
Eu o queria morto!
Fui eu!
Ele era o único
que nossa mãe não torturava.
Precisava acabar com aquilo.
Queria que ela sentisse
nossa dor.
- Você está bem?
- Estou.
- O que você tem?
- Nada.
Só um dia de cão.
Por favor, não use essa comigo.
O que foi?
Você o pressionou muito, não?
O que achou que aconteceria?
Eu calculei mal,
Pensei que ele iria falar.
Não tinha medo
do que ele ia falar?
Ele iria expor sua "roupa suja"
e daí, você o tira do jogo.
Acha que eu faria isso?
Não posso levar alguém
a cometer suicídio.
Então, claramente,
nunca discutiu consigo mesma.
- Você o tinha onde queria!
- O que quer saber, afinal?
- Eu vou lhe dizer...
- Não importa.
Não acreditarei na resposta.
Escreva a frase
e envie para o seu terapeuta.
Sempre fui honesta com você,
e não consegue aceitar isso.
Você procura por mentiras!
Você é uma espiã de elite!
Ficaria louco se não fosse!
- Sabe que mentiu pra mim.
- Isso sempre acontece!
- Surta ao nos aproximarmos.
- Não estamos próximos.
Você tentou o convencer
que sofreu lavagem cerebral.
- Não sei onde isso termina.
- Em você!
Por que acha que indiquei você
para o Coulson?
Quero crer que seja
pela minha doce personalidade,
mas acho que tem algum plano
e precisa de aliados,
e sabia que eu a apoiaria,
no que quer que fosse.
Nunca vai confiar em mim?
Mas eu nunca vou parar
de querer.
Está processando
há algumas horas.
26 satélites procurando
o seu mapa na terra.
Ótimo.
Imagens multiespectrais,
radar de penetração no solo.
Agora vamos esperar
que ache uma combinação.
Se a cidade estiver na Terra,
o computador irá encontrar.
Pessoal? Está tudo bem?
Estão cuidando do Trip
ele vai ficar bem.
Mas estão agindo...
como se tivessem
visto o diabo lá.
O quê?
ENCONTRADO
Voltaremos em instantes.
Doutor, como é bom vê-lo.
Por favor, sente-se.
Você teve uma noite longa.
Se tivesse me dito
que era uma reunião.
Eu teria me limpado.
O Sr. Ward aqui é especialista
sobre a S.H.I.E.L.D.
E você sobre o Obelisco.
Juntos, creio que conseguiremos
muitas coisas.
Eu era membro
da equipe do Coulson.
Vivi com eles por meses.
Então você conhece
toda a equipe?
Como minha família.
Ouvi que se encontrou
com o Coulson.
Pode ser um problema.
Não foi uma completa perda.
É sempre bom olhar diretamente
nos olhos do inimigo.
25 ANOS ANTES
Meu Deus.
Meu Deus...
Meu amor.
Eu vou achá-lo
e vou fazer com ele...
o que ele fez com você!
Eu vou despedaçá-lo!
The_Tozz e UNITED!
The End will justify the Means!