Anteriormente...
A ativação do Obelisco deve ser
feita em um lugar específico.
Um templo dentro da cidade.
Raina alega que pode tocar
o Obelisco sem se ferir.
Que ele os levaria ao templo.
Só os dignos têm
permissão para entrar...
e testemunhar
o real poder dele.
E o que acontece
aos que não são dignos?
Corram!
Quinjets da H.I.D.R.A.
pelas janelas dos dois lados.
- Vamos.
- O destino chama.
Você também.
Derrube-os.
Agentes:
@helder1965 | @JBarra_ | Eddy
Caio | Peruci | Müller | Nano
Agentes:
Jessyhmary | MissHemsworth
Diretor:
Tozz
Trip, ache alguma
cobertura nas nuvens.
- Entendido.
- Acha que vão voltar?
Não devíamos nos camuflar?
- Ainda não.
- Está vendo isso?
- Camuflagem?
- Ainda não!
Vou assumir
o controle das armas.
Sente-se e trave o cinto.
Vai sacudir um pouco.
Só há nuvens
a 6 mil metros abaixo.
Temos um minuto
antes da H.I.D.R.A. atirar.
Não. Vá.
Chega para lá.
- Vá!
- Certo.
- Já fez isso antes?
- Não exatamente.
5.800 metros.
5.500.
5.200.
4.900.
Eles nos têm na mira.
Armas carregadas.
- Ligo a camuflagem?
- Ainda não.
CONFIRMAR EJEÇÃO
Agora!
Confirmação visual,
quatro tiros no alvo.
Algo na sua tela?
Negativo.
Radar está limpo.
Missão cumprida.
A única palavra
para vôo assim é "bacana".
Redirecione-nos para San Juan.
Vou avisar Coulson
que a H.I.D.R.A. está com Skye.
Entendido.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2X10
"What They Become..."
Avise-me quando puder levar-nos
pelos túneis em segurança.
- Claro, senhor.
- Sim, senhor.
O que Whitehall queria
era a Raina.
Ele não disse nada
sobre a Skye.
E Ward mudou de ideia
quando a viu no avião?
Ou tinha o próprio plano
o tempo todo.
Ele disse a Skye que estava
mantendo a promessa.
Ou seja, está levando-a
para ver o papaizinho.
Se há algum alento, é que ela
provavelmente, ainda vive.
Agente Morse...
H.I.D.R.A. sabe que a cidade
é aqui, e estão vindo.
Se eles forem ex-S.H.I.E.L.D.,
pedirão informação a Diego.
Volte lá. Garanta que ele
não fale da entrada do forte.
Entendido.
Faremos todo o possível
pelo Mack.
Mas agora,
temos que parar a H.I.D.R.A.
de entrar com o Obelisco
nos túneis.
Encontrei quatro.
Tecnologia de ponta de 1945
dos Comando Selvagem.
Umas 10 seria melhor.
Sem anões varrendo os túneis,
não sabemos o que tem lá.
Eletrônicos não adiantam.
Sim, precisamos de detonadores
mecânicos para as bombas.
Sinto muito.
Elas são demais.
Dum Dum Dugan ficaria
bem orgulhoso.
- Não quero ser ingrato.
- O bom da velha escola...
é que essas belezas são imunes
a PEMs e interferências.
- A má notícia...
- Não poder ativá-los de longe.
É acionar o temporizador
e correr.
Escolha quatro pontos,
e eu os farei explodir.
Certo. May diz que esse
é o marco zero para o Obelisco,
e para a coisa apocalíptica
que ele pode fazer.
Então, se plantarmos explosivos
por aqui...
Entrar na cidade
e deslocar-se em segurança lá,
não parece ser tão difícil
como salvar Mack.
Não tem que dizer
que Mack está vivo...
só porque
ele era meu amigo, Jemma.
Estamos lidando com tecnologia
e biologia alienígenas.
Quem sabe o que pode ter
acontecido com Mack lá embaixo.
Bem pensado, na verdade.
Peço desculpas.
É que eu venho pensando
sobre auto-defesa.
Sei que ainda teme se machucar,
mas precisamos nos concen...
Não, não.
Não estou...
Não estou falando de mim mesmo.
Estou falando sobre...
- A cidade.
- Isso.
E se ela reagir
quando sentir uma ameaça?
Digo, é a mesma coisa
com o Obelisco...
quando alguém o toca.
Digo, nós... nós sabemos...
que materiais alienígenas
reagem mal à biologia humana.
Como glóbulos brancos
combatem bactérias ou vírus.
Exato. Por isso tenho medo
de Mack estar...
- morto.
- Há outras possibilidades.
E se a cidade
não tiver matado Mack,
mas sim o cooptado,
feito dele uma parte dela?
- Como formigas zumbis?
- Sim.
Talvez seja
como o fungo ophiocordyceps.
Ele possui
e transforma formigas...
em criaturas que o obedecem.
Talvez a cidade
não tenha matado Mack...
está apenas o controlando.
Se Mack está vivo
ainda há chance de salvá-lo.
Procurando alguma coisa?
Mack iria odiar ver
sua garagem assim.
Eu soube
o que aconteceu com Mack.
Então sabe
que foi minha culpa.
Não é o que estão dizendo.
Soube que não foi Mack
que saiu daquele buraco.
Então você fez
o que tinha que ser feito.
Acha que ele está morto.
Entre o que o infectou
e a queda de 30 metros...
Quanto tudo isso acabar,
vou chorar por uma semana.
Ei, venha aqui.
Mack é um dos melhores.
Se ele se foi mesmo...
o número de pessoas que confio
nesse planeta despencou.
Eu não sabia
que confiava em alguém.
Momento de fraqueza.
Digamos que eu desconfie
de uns menos que outros.
É o Diego.
Coulson quer
que eu consiga uma reunião.
Sabe... eu poderia usar
alguma cobertura.
Talvez eu conheça um cara.
Quer que eu veja
se está disponível?
Ele é bom?
O bastante para saber que você
esconde um pendrive dele.
Quero confiar em você, Bob.
Quero mesmo.
Então assumirei
que isso aí...
não tem a ver
com você e eu.
Vou buscar minhas armas.
Então podemos ir.
Tomou a decisão certa.
A decisão certa teria sido
atirar na cabeça de Ward.
Aí a H.I.D.R.A.
explodiria o avião.
Sim, mas aí não teriam
Skye nem Raina...
- ou o mapa e a localização...
- Seis da equipe...
ainda vivem
por causa do que fez.
Isso precisa valer de algo.
Skye pode cuidar
de si mesma.
Você a transformou
em uma agente inteligente...
e dura e capaz.
Se houver uma chance,
ela pegará.
Verificando saídas...
número de homens,
inventário de armas.
Estou impressionado.
Como está sua pontaria?
Não sei. Entregue-me sua arma.
Vamos descobrir.
Calma sob pressão.
May lhe ensinou controle.
Uma das nossas
diferenças.
Na S.H.I.E.L.D. você é
treinado para se controlar.
A H.I.D.R.A. quer
controlar a todos.
Não sou leal à H.I.D.R.A.
Minhas ordens foram
para pegar Raina.
Trazer você junto
foi ideia minha.
Talvez não lembre,
mas já jogamos esse jogo...
de "raptar Skye" antes,
e não acabou bem para você.
Não me preocupo com isso.
É mesmo?
Então com o quê?
Manter minha promessa.
Tenho certeza que os dois têm
muito o que conversar.
Veja isso.
A maneira
como inclina a cabeça.
É igual a...
É natural
ou aprendeu com alguém?
Eu prometi a mim mesmo...
que não ficaria emocionado.
É só que...
esperei tanto tempo...
por esse momento.
Vamos tentar de novo.
Oi.
Sou Cal.
Sou seu pai.
Gostaria de sentar-se?
Certo. Nem eu.
Obrigado por vir.
"Obrigado por..."
Está falando sério?
Fui sequestrada de um avião
com uma arma apontada.
- É tudo que tem a dizer?
- Tem razão. Sinto muito.
Não vamos perder a cabeça.
Só estou um pouco nervoso.
Acho que não tem problema
admitir isso a você.
Esse momento é importante.
Pai, filha,
reunião de família.
Queria que fosse perfeito.
Eu tinha planos.
Aqueles biscoitos de amêndoa,
sabe?
Talvez flores.
Não como isso.
Não aqui.
Meu Deus.
Você é linda.
Não sei o que sabe
sobre mim.
Você é um monstro,
um assassino…
Um rastro de morte
por onde passa.
Isso tudo é verdade.
Mas você tem que entender.
Minha garotinha foi…
Você foi tirada de mim…
e meu mundo desabou.
Perder você, foi o pior dia
da minha vida.
Mas eu não perdi você.
Não fui negligente.
Não esqueci
que você foi tirada de mim!
Não fui sempre assim.
Eu não era sempre um…
Você nasceu na China.
Sua mãe era chinesa.
Antes de você nascer…
éramos tão felizes.
Eu trabalhava numa clínica.
O pessoal gostava de mim.
- Eu gostava de mim.
- E o que aconteceu?
Isso é o que quero lhe dizer...
Lamento não poder
estar com você…
Que eu não pude
proteger você…
Que eu não pude ensinar a você
sobre as estrelas…
Ou cantar para você dormir.
Sei que sou uma decepção...
mas estou aqui agora.
E tudo que irá acontecer,
tem que acontecer.
Vou cuidar de você.
- Então me tire daqui.
- O quê?
Talvez eu não tenha
sido claro.
Você está exatamente
onde deveria.
Esse é seu destino.
- Isso é ruim.
- O que é ruim?
Diego chegou cedo
e está de terno.
Esclareça mais
porque isso é ruim.
Ele nunca chega cedo
nem usa terno.
Isso esclarece tudo.
- Salve H.I.D.R.A.
- Acha que está nos traindo?
- Ou os traindo.
- Acha que é um sinal?
- Acho que sim.
- Você acha ou sabe?
Estão vindo em nossa direção.
Se fomos descobertos...
preciso saber.
Então, era um sinal.
É um endereço,
aqui em San Juan.
Vamos.
Não pode dizer
que lamenta…
ou que me perder
arruinou sua vida…
e me raptar
e dizer que meu destino…
é ficar presa com você
e com a H.I.D.R.A.!
É loucura e é assustador.
Vou me embora daqui.
Peça-os para sair do caminho.
Desculpe. Olá.
Um mal entendido.
Foi o que houve.
Eles não importam.
Depois de hoje,
nenhum deles importará.
Claro que eles importam!
Você trabalha para Whitehall
e para a H.I.D.R.A.!
Eles são os vilões.
Isso faz de você um vilão!
Não! Eu não trabalho
para Whitehall!
Jamais trabalharia!
Precisei dele para achar você,
para juntar as peças.
Não é sua culpa.
Você me perguntou
por sua mãe...
sobre o que houve com ela.
Sua mãe era especial.
Sei que usam essa palavra
para descrever alguém que amam.
Não é isso. Ela era especial
porque ela tinha um dom.
Ela veio de uma linhagem
de pessoas com dons.
Você tem um dom.
Por isso trouxe você
até aqui…
Para que possa recebê-lo.
É seu direito de nascença.
Há uma transformação,
uma mudança que deve acontecer.
Diga o que houve
com minha mãe.
Ela...
Não tem jeito fácil
de dizer isso.
Ela trabalhava comigo
na clínica.
Meu chinês não era bom,
então ela ajudava traduzindo.
Um dia, um grupo de homens
chegou...
Estavam procurando
pela sua mãe.
Nós tentamos lutar.
Eu tentei.
- H.I.D.R.A.?
- Eram chamados de S.H.I.E.L.D.
Eles a levaram.
Disseram que era perigosa.
Sabia que seu dom
não era perigoso.
Eu deixei você
com pessoas de confiança.
Rastreei sua mãe
até a Europa.
Mas quando cheguei...
Era tarde demais.
Whitehall havia a cortado
em pedaços.
Ele tirou os órgãos dela,
o sangue...
E depois que terminou
de cortá-la...
Ele jogou o que restou dela
em um fosso,
como se ela fosse lixo.
Eu sinto muito.
Já escutei isso antes.
Ela cantava para você
quando era bebê.
O que houve comigo?
O Dr. Whitehall quer vê-lo.
Terei tempo suficiente
para responder suas perguntas.
Mas primeiro...
Agora que ele já serviu
ao seu propósito...
vou matar o homem
que destruiu a minha vida.
O melhor dia de todos.
Tem sido uma manhã estressante
considerando o que sabemos.
Fitz e eu achamos
que com trajes hazmat...
não seremos percebidos.
Coulson, Triplett e eu
colocaremos as bombas.
Fitz-Simmons controlarão
as coisas de cima.
Onde seu irmão
está escondido?
Com tudo isso acontecendo,
ele deu curto circuito.
Ele está resfriando,
recarregando as baterias.
Já sei o que está fazendo.
Quero que você e o Billy
retornem ao QG.
Se as coisas derem errado...
preciso que iniciem
o Protocolo Teta.
- Senhor...
- É um ordem, agente Koenig.
Diga.
H.I.D.R.A. está num teatro
abandonado, o Ponce de León
Teatro Ponce de León.
Por que lá?
Pode sobrepor
a cidade alienígena no mapa?
Estão praticamente
sobre a câmara.
Mas sabemos
que não podem entrar.
Há metros de rochas magmáticas
sobre ele.
Temos tecnologia para entrar
e a H.I.D.R.A. também.
Uma broca de plasma
passaria bem fácil.
Algum vestígio do Ward
ou da Skye?
Não. E não há jeito fácil
de entrar.
Tem muitos soldados
lá dentro.
Esperem, logo estaremos aí.
Mudança de planos...
A H.I.D.R.A. quer chegar
até a câmara.
May e eu ajudaremos
Hunter e Morse a pará-los.
Algum problema?
Ora, ora.
Estamos aqui hoje...
Por causa de vocês três.
Você trouxe a Raina
como prometido e...
Tinha dúvidas sobre você,
jovem...
mas aos poucos está
ganhando a minha confiança.
E a seu...
conhecimento sobre o Divinador
que nos trouxe aqui.
Um momento histórico.
Por isso, lhe agradeço.
Eu só tenho uma pergunta.
Onde ela entra na história?
Uma garantia que a S.H.I.E.L.D.
não nos explodiria.
Mas também ordenou
que não atirassem neles.
Eu mesmo tive
que sobrepor isso.
Tenho uma teoria
do motivo dela estar aqui.
Quero que pegue.
Você primeiro.
Espero que seja
tão especial quanto sua mãe.
Confesso que não reconheci você
quando entrou na minha sala.
Se minha filha
não estivesse aqui...
eu partiria você
e seus homens em pedaços.
Mais um motivo de eu gostar
da presença dela.
Você é a peça do quebra-cabeça
que não decifro.
- Por que está aqui?
- É tão difícil de ver?
É o amor.
O agente Ward acredita...
que se ajudar Skye
a realizar o destino dela,
ela o verá
como ele realmente é.
Pena que não irá
realizar o destino dela...
ou que após
todos esses anos...
não terá sua vingança
pelo que fiz com sua esposa.
Prendam-no.
Fiquem alerta próximo
ao agente Ward.
Ele é um assassino treinado,
um dos melhores.
Tenho a sensação,
que com o tempo...
eu farei com que obedeça.
Não é ideal mas atacá-los daqui
é nossa melhor opção.
O lugar apertado reduz
a vantagem numérica deles.
Parece perfeito.
Tirando o fato que a broca
vai estar lá no porão.
- E os comunicadores?
- Podem detectá-los.
Dois objetivos:
parar a broca, achar Skye.
- Não falta um?
- Qual?
Não morra.
Nós nos lembramos disso.
- E isso não está implícito?
- Ele gosta de ouvir.
Quem não gosta?
Um de vocês devia ficar,
caso algo dê errado.
- Absolutamente não.
- Falamos disso.
Não temos comunicação,
nem lanterna, nem GPS.
Nós três temos mais
probabilidade de sucesso...
se trabalharmos juntos.
Não me leve a mal.
Adoro companhia.
Certo.
Relógios sincronizados.
Precisamos levá-los
aos lugares,
inserir os detonadores
e sair de lá.
E se Mack estiver lá?
Se estiver morto,
traremos o corpo dele.
Se não estiver,
não é o Mack.
Estaremos fazendo
um favor.
Certo, Mack,
para onde você foi?
A mulher com a qual se parece?
A agente May?
Eu a conhecia.
Como acabou com o rosto dela?
Servindo ao Dr. Whitehall.
Deve ser uma história boa.
- Não incomoda você?
- Antes eu não tinha propósito.
Estava perdida.
Agora estou feliz
em obedecer.
- Então é leal à H.I.D.R.A.
- Sou leal ao Dr. Whitehall.
Eu era leal
a um cara antes.
Ele ficou louco.
- Não fale mais.
- Feliz em obedecer.
Ele machucou você?
Que bom, está acordado.
Esperei anos por isso.
Sabe qual era o dom especial
da sua mãe?
- Não.
- Ela não envelhecia.
Pelo menos, não como o resto
de nós.
Imagino se esse também
é seu dom...
ou se você é especial
de outra forma.
Descoberta requer
experimentação.
Eu matei sua esposa.
E, antes de matar você...
quero que veja o que farei
com sua filha.
- Fique aqui.
- Sim, senhor.
- Sabe o que seria bom?
- Mais 50 homens?
Eu ia dizer uma dúzia.
Mas gosto mais
da sua ideia.
Vamos lá.
Os túneis são mais velhos
que pirâmides,
mas podemos ser
os primeiros humanos aqui.
Estou mais interessado
em sermos os últimos.
- À esquerda, na interseção.
- Entendido.
Ouviu isso?
Estão vindo atrás de nós.
Eu vi quantos caras
você tem do seu lado.
Você está em desvantagem,
meu amigo.
Eis o seguinte...
Deixe-me ir agora.
Direi para pegarem leve
com você.
Talvez cortem uma orelha,
tirem um olho.
- Cale-se.
- Só estou tentando ajudar.
Sou muito mais legal
do que ele será.
De nada.
- Agora, vamos sair daqui.
- Eu também!
- Vamos!
- É mais seguro aqui.
Farei algo com o Whitehall
e não quero que me veja assim.
Não me importo... de ver.
Ficarei feliz por ajudar.
Não.
Preciso fazer isso sozinho.
O quê?
2 armados, 2 restantes.
- Algo errado?
- Está levando muito tempo.
Precisaremos ser rápidos.
- Devíamos nos separar.
- Má ideia.
É uma boa ideia.
Estamos sem tempo.
Eu conheço os explosivos
e tenho um mapa.
- Vejo vocês na guarnição.
- Fitz.
Apenas confie em mim,
Jemma.
Não estou com medo.
Eu posso fazer isso.
Fitz.
Sim. Na outra direção.
Leve uma equipe e varra
o lugar andar por andar.
Sim, senhor.
O que você fez?!
De nada?
Você o matou!
Ele era meu
e você o matou!
Farei o mesmo com você
se você se mexer.
Não deixarei que leve Skye
até aqueles túneis,
para ativar algum armagedom
em que acredita.
Você não tem direito
de tirar isso de mim!
Sei que de um jeito insano,
ama sua filha.
Mas vou matar você
se der mais um passo.
- Onde está o Obelisco?
- Você não pode parar isso!
Não.
"Entre na S.H.I.E.L.D.
Viaje para países exóticos."
"Conheça pessoas diferentes…"
e mate-as!
Ambos queremos ajudar
sua filha.
Ela não precisa de você.
Precisa de mim.
Eu sou o pai dela,
não você!
Sinto muito
pela sua reunião familiar...
não ter sido
como você queria.
O mínimo que posso fazer
é tirá-la daqui.
Fique sentada
enquanto verifico a porta.
Nunca dê as costas
ao seu inimigo.
Você me ensinou isso.
Pare!
Pare ou eu atiro!
Pai!
Ele tomou algo de mim.
Não. Ele salvou você
de matar mais pessoas.
Agora, levante-se
e afaste-se dele.
Você precisa terminar
o que começamos.
Não, eu não.
Não vou descer até lá.
Não vou mudar
ou me transformar...
ou seja lá o que acha
que vai haver.
Por que não vê
que é uma coisa boa?
Talvez seja por todos
os cadáveres...
ou o fato da H.I.D.R.A.
querer isso.
Vou fazer com que o Obelisco
não chegue até aquela cidade.
E você vai embora.
Esta será sua única chance
de ir embora...
ou eu mato você.
Está bem. Eu vou.
Mas estarei
esperando por você.
Depois da mudança,
ninguém mais entenderá você.
Eles vão ter medo.
Mudar é aterrorizante.
Mas eu sou seu pai,
e eu amo você.
Eu sempre amarei você,
Daisy.
Sinto muito.
Não pude matá-lo.
Não pude matá-lo,
eu queria, mas não podia.
Sinto muito.
Vou fazer consertar as coisas.
Vou encontrar o Obelisco.
- Não.
- Vou parar a broca.
- Vou consertar as coisas.
- Não, Skye. Não vá até lá.
Está aqui
para acabar comigo?
Whitehall está morto.
Coulson o matou.
Então, você está livre.
Não sei o que fazer.
Ajude-me.
Posso nos tirar daqui.
Depois vamos pensar em algo.
Vou encontrar o Coulson.
Meu Deus, Raina.
Leve-me até lá.
Skye deve ter ido
atrás de Raina.
Não, você mal consegue
ficar de pé...
Eu a coloquei neste caminho.
Preciso fazer o que é certo.
Se não voltarmos
antes das bombas explodirem,
leve todos
para o Ônibus.
Só porque Whitehall
está morto...
não significa que a H.I.D.R.A.
vai arrumar as malas e partir.
Phil?
Não estou dizendo
que é um bom plano.
Mas depois de todos entalhes,
obsessões e buscas...
estou muito curioso para ver
do que isso se trata.
Vamos.
- 10 minutos de sobra!
- Sim.
Estaria mais animado
se Mack não estivesse lá.
Nem penso nisso.
É muito triste.
Estamos fora.
Está tudo bem.
Raina fugiu para os túneis
com o Obelisco.
Não ligo se o lugar cair
na cabeça dela...
Skye e Coulson
foram atrás dela.
- Droga.
- Não.
Não pode ir lá
para baixo!
- Não. Trip!
- É muito perigoso!
- Trip, não há tempo... Trip!
- Não!
Algum problema?
Fim da linha.
Certo.
Skye!
- Coulson e Skye desceram.
- Por que fariam isso?
Precisamos evacuar o local.
Agora.
Entendido.
Mack?
Você me assustou pra caramba.
O que faz aqui embaixo?
Mack?!
Tá. Vamos.
Precisamos dar o fora daqui.
Mack?
Mack!
Eu vou voltar, tá legal?
Eu sabia que você viria.
Alguém tinha que detê-la.
Certo, vamos lá, Trip.
Só falta um.
Toda a sua vida...
Toda as nossas vidas...
levaram-nos até esse momento.
Foi mal. Eu não engoli
essa história de "destino".
Pegue o Obelisco e vamos sair.
Há muitas vidas em jogo.
Você não compreendeu.
Whitehall e todos também não.
Isto aqui não destrói.
Ele dá vida. Nova vida.
Finalmente estamos prestes
a descobrir...
o que nos tornamos.
Faça isso parar!
Eu não posso.
Agora nenhum de nós pode.
Oh, Deus.
Se quiser ir embora,
é a sua chance.
Eu tenho que admitir...
que só estou
um pouquinho nervosa.
Skye!
É sério? De novo?
Não, Trip!
O que está fazendo aqui?
Eu vim buscar você.
Skye!
Skye, está me ouvindo?
Como vamos parar isso?
Eu acho que não podemos.
Skye!
Mack.
O que vai acontecer?
Algo lindo.
Meu Deus!
Trip!
Não.
Não!
Olá.
Está vendo isso?
Há alguém novo.
Avise aos outros.
Eu cuido disso.
The_Tozz e UNITED!
The Inhumans Are Here!