Anteriormente em MAoS...
Vou levá-la a um lugar
com pessoas como nós.
Pode aprender
sobre si, seu dom.
Meu nome é Jiaying.
Fui escolhida
para ser sua guia.
- Esqueci que era "A Cavalaria."
- Nunca me chame disso.
Ouvi as histórias.
O que rolou em Barein.
Ela entrou e passou
pelos inimigos. Não disse como.
- Ela perdeu alguém lá?
- Ela mesma.
Agentes:
Mullr | Nano
Junio_Tk2 | Eddy
Agentes:
J.R.Thompson | Jessyhmary
Agente do Resinc:
lhenrique
Diretor:
@JBarra_
7 ANOS ATRÁS
Você acordou cedo.
Temos uma família
para fazer, e só há um jeito.
Estou dedicado à causa.
Tão atencioso.
Quando você voltar,
talvez possamos viajar.
Algum lugar quente.
Concentrar nossos esforços
em expandir.
Ele será durão.
Não na minha casa.
Ela tem regras.
Então você planeja ser
exatamente como sua mãe?
Com algumas mudanças, sim.
Ele sempre chega cedo.
Atenda-o.
Entre, está aberta!
Andrew? Bom dia.
Você deixa
a porta da frente destravada?
Tenho o melhor
sistema de segurança.
E você está adiantado.
Essa é a minha hora.
- Desculpe-me.
- Então, está atrás de quem?
Irei receber outro paciente?
Não sei ainda.
Mas claro, talvez.
Sem vazar
segredos operacionais.
Vamos, Coulson,
nos atrasaremos.
Estou adiantado.
Cuide dela lá.
Ela é quem deveria
cuidar de mim.
Tenha cuidado.
Terei.
E quando eu voltar,
teremos um trabalho
para fazer.
Vamos, tenho que ir.
O'Brien,
obrigada pelas músicas.
À disposição.
É um longo voo.
É realmente um dotado?
O que sabemos?
Não muito, ainda. Você sabia
que aposentarão esta frota?
Já era hora.
S.H.I.E.L.D. está colocando
cada centavo no Triskelion.
Bem...
Nem todos os centavos.
Fury iniciou em segredo
uma nova iniciativa.
Ao invés desse pega-e-solta
com pessoas com poderes,
teremos um time,
e iremos atrás deles
para descobrir se são heróis.
E mencionou isso
porque quer a minha ajuda?
Sei que você tem
um planejamento e...
- Eu ficarei no campo.
- Ótimo, seria de grande ajuda.
E continuaremos
a trabalhar juntos.
Uma missão de cada vez.
Sorria.
- Agente Hart.
- Pegamos ela, Phil.
Reúnam-se!
Conheçam Eva Belyakov.
35 anos, candidata ao Índice.
A Inteligência Russa
esteve perseguindo-a.
Os agentes Coulson e May
foram trazidos
parar aconselhar
e fazer a abordagem.
Obrigado.
Achamos que a srta. Belyakov
tem uma incrível força.
Isso é o que aconteceu
quando um russo tentou pará-la.
Ela fugiu da Rússia ilesa.
Ela parece bem forte,
então não assustem-na.
Apenas um diálogo
para trazê-la para avaliação.
E caso dê certo,
teremos um recurso
antes dos russos.
A abordagem será pública.
Não é ideal, mas se não formos,
perdemos a nossa brecha.
Os militares locais
não costumam recuar.
Bem-vindos ao Barein.
Esperamos
que Belyakov coopere.
E se ela não cooperar?
Então chamarei A Cavalaria.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x16
"Melinda"
DIAS ATUAIS
As coisas se acalmaram
em Xangai.
Os agentes extrairão
em 2 horas.
Estamos tendo problemas
seguindo o agente Fitz?
Está rastreando ele?
Ele se demitiu.
Fitz tem muitas ideias.
Só estamos garantindo
de que não tenha nenhuma maluca.
Assim como caçar o Coulson?
Encontramos respostas
onde podemos.
Talvez você possa
preencher algumas lacunas,
especificamente
sobre pessoas com poderes.
E quanto
ao Projeto DEATHLOK?
Há quanto tempo Coulson
controla Mike Peterson?
O contato tem sido mínimo.
Ele não era
um recurso ativo.
Parece bem ativo para mim.
Acha que não sabemos que ele é
parte do Protocolo Teta?
Ao menos pode nos dizer
o que você sabe.
Coulson não me contava
os detalhes
- de cada pequena operação.
- May, nós sabemos que é grande.
Há evidências que Coulson
tem movido
grandes quantidades de recursos
pelo mundo inteiro.
A única coisa
que interliga essas atividades
é o nome de um código.
Protocolo Teta.
Ele não deu a você
outros detalhes?
Qualquer diretor da S.H.I.E.L.D.
possui segredos.
Não estamos falando
de algumas operações.
Pegue seu orçamento inteiro
e compare com este programa.
É por isso que queremos abrir
a Caixa do Fury, por respostas.
Tenho certeza
que há uma bem simples.
Deixe-me responsável
pela minha base,
e falarei com Coulson
pacificamente.
Ótimo.
Essas são todas as informações
sobre o Coulson.
Você o conhece melhor.
Diga-nos.
Estamos certos
em nos preocupar?
Eu sei que Coulson
não é nosso inimigo.
Eu quero saber
de onde você é.
Você fez amigos lá?
Na S.H.I.E.L.D.? Sim.
Eles são como uma família.
- Ou eram.
- Até você mudar?
Eles mandaram agentes
atrás de você.
Eu não sei o que aconteceu.
- Só sei que machuquei um cara.
- Que atirou em você.
Não, eu perdi o controle.
Você compreende
o seu poder?
Eu faço as coisas tremerem?
Na verdade, não.
Tudo já está tremendo,
vibrando
em sua frequência natural.
Essa pedra,
a madeira das árvores.
Acredito que você possa aprender
a sentir frequências a sua volta
e ressoá-las
para que nem tudo trema,
apenas o que você escolher.
Sentir uma frequência.
Como eu faço isso?
Eu não sei.
É você quem tem o poder.
eu apenas trabalho aqui.
Acha que posso ouvir
essa pedra?
- Só pode ser brincadeira.
- Consegue ouvi-la?
Não, não a pedra.
A montanha.
É a coisa
mais barulhenta daqui.
Agora ouça essa frequência
e veja se pode amplificá-la.
Na última vez que fiz isso,
muitos se machucaram.
Você não pode
ferir a montanha,
e também não irá me ferir.
Não tenha medo.
Movi uma montanha.
Lembre-se desse sentimento.
Não é algo
para se temer.
BAHRAIN
7 ANOS ATRÁS
Faisal Ahmed, apresento-lhes
agentes Coulson e May.
Faisal é da Segurança Nacional
de Bahrain.
Prazer, senhor. Seu povo
está localizando-o?
Seguimos a srta. Belyakov
a um café neste mercado.
É uma área bem perigosa.
Importadores
do mercado negro, ladrões,
não é um lugar
para turistas.
Ela não veio atrás
de falafel.
Pode ser para encontrar
qualquer um.
O que quer que queira,
não é bom.
A menos que a leve,
nossos militares a levarão.
Essa é nossa oportunidade.
Fury vai ficar puto
se um candidato ao Índex
acabar com o governo.
Certo.
Faremos dar certo.
Olá. Posso?
Meu nome é Phil Coulson,
vim ajudar.
Meu grupo é especialista
em ajudar pessoas como você,
que têm dons.
E por que eu deveria
confiar em você?
Porque posso te levar
a um lugar seguro.
Sei que esteve fugindo,
mas a S.H.I.E.L.D. pode ajudar.
Não está sozinha
nisto tudo.
Moradores vindo.
Arma. Camiseta azul.
Agente O'Brien.
Garanta que não interfiram.
Por que não vamos
a um lugar mais seguro?
Posso falar com vocês?
Não.
Gosto daqui.
Coulson, estamos ficando
sem tempo.
Esses homens
não podem te ajudar.
Vamos conversar
em um lugar mais calmo.
O que está procurando?
Dor.
- Calma.
- Larguem as armas.
Para trás!
Largue a arma.
- Não!
- Calma. Soltem-na.
Solte a garota.
Eu vou com você.
Solte meus homens. Podemos
sair ilesos disto.
Para trás!
Não nos sigam!
E agora?
Coma que nem louca,
depois descanse.
- Hoje será mais difícil.
- Que a avalanche?
Agora preciso cuidar
de outra coisa.
Estou muito orgulhosa
de seu trabalho hoje.
O treino foi tão bom assim
ou tão ruim?
- Causei uma avalanche.
- Isso é bom?
Sim, é bom.
Impressionou-me Jiaying
cuidar assim de alguém.
- É mesmo?
- É.
Gosto dela.
Só não consigo...
Qual o papel dela aqui?
O papel dela
é estar no comando.
Então ela deve gostar
de você.
Que tipo de contrabando
tem aí?
Sabia que estaria
treinando.
- Ei, Lincoln?
- Sim?
Se ela está no comando,
treina sempre as pessoas?
Desde que estou aqui,
deixa eu ver...
Nunca treinou.
Vi sua cara quando falamos
do Mike Peterson.
Corrija-me se eu
estiver errada, mas...
Coulson não escondeu
só o Protocolo Teta de você.
Parece que,
antes de termos falado,
você nunca tinha
ouvido falar.
Aquele soco no estômago
que sentiu hoje,
é como nos sentíamos
há meses.
Jurei reconstruir
a S.H.I.E.L.D. de forma certa,
e não acho
que Coulson seja do mal.
Mas um segredo tão grande
quanto Protocolo Teta...
não dá para ignorar.
O que quer
que ele esteja fazendo,
precisa ser correto.
Está preocupada que eu
não entenda sua escolha.
Bem...
Esse é o preço
de fazer a coisa certa.
Ninguém entende,
e dói bastante.
O armazém conecta-se
direto ao mercado.
Quando entrarem, meus homens
cercam ambas saídas,
o beco e a entrada
do mercado.
É um ninho de rato
lá dentro.
Coulson, identificamos
os amigos de Belyakov,
gangue local de milícia,
basicamente.
Lá é a fortaleza.
Vou ligar para
o agente O'Brien,
ver se vão negociar.
O'Brien, é você?
Está tudo bem?
Deixe-nos em paz.
Pode falar?
Estão fazendo exigências?
- Passe para o Belikov.
- Só deixe-nos em paz.
"Deixe-nos em paz"?
Ele está tentando
nos avisar ou...
Tentamos do jeito gentil.
Hora da minha equipe trabalhar.
- Vamos lá!
- Sim, senhor.
- Devo entrar.
- Deixe-os trabalharem.
Agora descobrimos
com qual monstro lidamos.
Calma.
Isso vai ajudar.
Se não estiver removendo-os,
não está ajudando.
Quando seus dons
se revelarem,
vamos treiná-lo
em como usá-los.
Não quero treinar.
Quero ir embora.
Meu único dom é ser
o monstro sob a cama.
Você não é um monstro.
Nem consigo
me olhar no espelho.
Meus dias são dor.
Toda noite, sou invadida
por constantes pesadelos.
- Vai superar isso.
- Fique fora disso.
Não fique tão envolvida
com suas mudanças físicas
ao ponto de esquecer
seus dons interiores.
- É uma mudança difícil.
- O que sabe de mudanças?
Deixe-a respirar.
Eu passei por isso.
É difícil, mas garanto
nosso tratamento
é o melhor no momento.
Estou cansada
de ficar enjaulada.
Quero sentir o ar fresco.
Discutiremos isso depois.
Ele quer seu bem.
Talvez eu tenha algo
para ajudar a dormir.
Dormir é fácil.
Os pesadelos que não são.
Sempre sou caçada
como um animal...
cheia de espinhos.
Ou sonho com Skye...
Ela e o pai jantando,
champanhe
e um buquê de margaridas.
E ela está tão feliz.
Ela consegue tudo,
eu consigo espinhos.
Sei que parece impossível,
mas...
não desista
de nós ainda.
- Em posição.
- O termal não mostra atividade.
- Alpha, pronto.
- Bravo, pode ir.
Todas as equipes, aqui é Alpha.
Vamos invadir.
Entrada dos fundos segura,
subindo as escadas.
Contato...
Canto sudoeste.
Bravo, entrando.
Estamos sendo alvejados
aqui em baixo.
Têm civis aqui.
Vejo a menina. Está viva.
Fogo amigo! Fogo amigo!
Todos agentes, cessar fogo.
Cessar fogo.
Hart, responda.
Bravo, responda.
Todos os operadores,
reportem.
O que foi aquilo?
Foram abatidos?
Eles se abateram?
- E a criança?
- Não sei, mas preciso reportar.
Aquele prédio engoliu
12 agentes num instante.
Estamos sozinhos nessa.
Certo. Eu toco uma nota
e você a mantém.
Certo.
Seu dom é
bastante destruidor.
Mas veja a música
que pode fazer.
Aquilo foi incrível.
E daí? Beberemos
em copos de madeira no jantar.
Qual o problema?
Nada.
Só isso.
Tudo é ótimo aqui.
Parece em casa,
e isso nunca acaba bem.
Acaba?
Não iremos a lugar algum.
Certeza? Porque desconfiar
de casa é meu outro superpoder.
De onde isso vem?
Nada.
É estúpido.
Eu quebrei
uma jarra de cristal uma vez
numa casa adotiva,
e agora as taças e...
Te mandaram embora
por causa disso?
Eu também bebi uísque.
Mas sim, coisas ruins acontecem
sempre que me adapto
ao lugar.
Tenho 25 anos e nunca fiquei
mais de 2 em um só lugar.
Assim que fiz amigos no orfanato
fui embora.
Deus me proibiu de chamar
lares adotivos de "lar".
Chama-se "faça as malas".
Uma vez foi
no meu aniversário,
o que é uma farsa,
porque nem sei quando nasci.
Sinto muito.
S.H.I.E.L.D. foi o mais próximo
que já tive de uma família.
Eu pertencia lá,
vi o que eu poderia ser.
Mesmo eu tendo acabado
com agentes me perseguindo.
Não vamos te entregar
nem te abandonar.
Aqui é seguro.
Viu, você diz isso,
mas sei que não está
sendo sincera comigo.
Por que se importa
se fico ou vou, ou me trata...
2 de Julho.
Você nasceu
no dia 2 de Julho.
Foi uma noite quente, e,
por algum motivo
decidi limpar a casa
antes de acordar seu pai.
Meu Deus.
Ele disse que você
não envelhece.
Cal... ele foi à casa
do vizinho
pedir o carro emprestado,
mas não falava chinês.
Então foi uma bagunça.
É você.
Você é minha...
Lá no fundo,
sinto que você sabia.
Eu tinha medo de não ser.
Você está bem?
Queria ir até você
no segundo que a vi...
abraçar você.
Por que não foi?
Porque você foi forçada
a entrar na névoa.
Se juntar ao nosso povo
tinha que ser sua escolha.
Você merecia isso.
Lá em Saint Agnes...
todas as crianças rezam...
para que seus pais
estejam procurando-os.
- Você procurou?
- Por anos.
Depois que seu pai me ajudou,
nós vasculharam a Terra.
Fomos implacáveis
na sua procura.
Uma manhã, acordei
e quase não me reconheci.
Seu pai estava submerso
no horrível homem que se tornou.
Ele não admitia que nosso bebê
havia ido embora.
Achei que eu devia
aceitar isso.
Sinto muito.
Meu doce anjo.
Imaginei que se não pudesse
te encontrar...
talvez eu pudesse
proteger os outros,
então vim para cá.
Vou compensar tudo isso.
Eu juro.
Mas escute. Por enquanto
isso tem que ser
nosso segredo.
Como assim "segredo"?
Por quê?
Nosso povo têm regras
muito rígidas,
e podem vê-la
como uma ameaça.
Simmons.
May!
Que bom que você voltou.
Todos continuam
indo embora.
Foram muito severos
naquela nave?
Não, foram bem justos.
- Me deram o comando da base.
- O que isso significa?
Que se nossa equipe faz contato,
eu atendo.
E que temos trabalho
a fazer.
Sabia que está trabalhando
numa tecnologia Deathlok?
Não, está enganada.
É o esboço
de um capacitor híbrido.
Não. É a bateria supercarregada
do Deahtlok...
e pode não ser a única coisa
que ele escondeu de nós.
Coulson já te falou
sobre um projeto…
chamado Protocolo Teta?
Não faço ideia
do que seja isso.
É por isso que derrubaram
o Coulson?
E o que posso fazer?
Precisamos descobrir
se estão dizendo a verdade.
Passei por muito
com o Coulson.
Ele não sairia da reserva
sem um bom motivo.
Há múltiplos reféns,
toda nossa equipe tática.
- Precisamos de reforço urgente.
- Me mande entrar. Eu resolvo.
Sugiro enviar nossa
especialista, agente May.
Não. Tem agentes lá dentro.
Não dá para esperar.
Sim, senhor.
Mandaram-nos esperar.
- Até quando?
- Estão irritados.
Estão prestes a bombardear
o prédio e acabar com isso.
Se entrarem,
será um ataque.
Pessoas morrerão.
Dou conta disso.
Basta entrar lá
e dispersá-los.
A S.H.I.E.L.D não está
autorizada a agir.
Vá.
O que eu digo agora?
Nuclear? Biológica?
Biológica sempre funciona.
Phil Coulson, Superintendência
Humana de Intervenção
Espionagem, Logística
e Dissuasão,
e estão prestes a entrar
num local de quarentena.
Coronel, não pode mandar
homens para lá!
Uma arma biológica
explodiu.
Coisa nojenta.
Corrói a pele.
Vendê-las aos russos
não deu certo.
Dê tempo à minha equipe
para avaliar.
Você disse:
"arma biológica"?
Sim, disse.
Hon? O que foi?
Temos um problema
com reféns,
- incluindo nossos homens.
- Vai entrar sozinha? Amor.
Drew,
estão com uma garotinha.
Certo.
Você já fez isso.
Você sempre volta.
Ela estará assustada.
Abaixe-se para ela.
Vai ajudar.
Se não, pegue-a
e fuja.
Obrigada.
Faça isso, Melinda,
mas volte pra casa.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Coulson, está na escuta?
Droga!
Agente Hart.
Hart, é a agente May.
Temos que ir.
É perigoso lá fora.
- Você está bem?
- Não. Preciso de sua dor.
O que está fazendo, senhor?
Temos que ir.
Preciso de sua dor.
- Preciso de sua dor.
Belyakov está
controlando você.
Hart, essa mulher
está te controlando.
Eu quero sua dor.
Tenho que tirá-la daqui.
Se continuarmos procurando…
tenho medo
do que vamos encontrar.
Relatos de viagens
do Coulson.
Batem com as informações
da Bobbi.
A maioria era disfarce.
Se ele disse que foi à Londres,
estava em Milão,
ou Belgrado, Cairo,
comprando sabe-se lá o quê.
Minhas descobertas não são boas.
Provas de construção.
Sem contar
empresas de fachada.
Coulson está gastando
muito dinheiro.
Bobbi não mentiu.
É uma outra vida.
E…
O que é?
Coulson contatou
seu ex-marido.
Têm se encontrado
há algum tempo.
Certo.
Ponha isso no mapa.
Para que Coulson precisa
de 100 beliches?
Talvez esteja construindo
outra base, para poderosos.
Acho que ele resolveu explorar
pessoas com poderes.
Ele esteve na dianteira
por toda carreira…
Iniciativa Vingadores,
Taiti.
Depois de restaurar
a S.H.I.E.L.D.
tudo indica que continuou.
E por que não explodiria
a cidade alienígena?
E por que ir lá?
Podemos debater o dia todo.
Mas se treinará superpoderosos,
precisará de beliches...
e cientistas e dinheiro.
E com certeza achar
um bom psicólogo.
Simmons, preciso que abra
a Caixa do Fury.
Coulson deve ter um bom motivo
para escondê-la.
Abra a caixa.
Boas intenções à parte,
subestimar poderes
é brincar com fogo.
Posso ir?
Skye teve uma escolha.
Está me dizendo
que não posso ir?
- Não. Estou dizendo que...
- Que nunca poderei ir.
Eu posso levá-la
à lugares lindos.
Pirâmides à luz da lua,
uma ilha intocada pelo homem.
Mas é muito perigoso
estar nas ruas agora.
Você não sabe disso.
Sou uma sobrevivente.
Eu sei que você é.
E você é boa demais
para ficar se lamentando.
Eu sei como é isolamento,
dor.
Tive que me acostumar
com esse rosto.
Você pode se teleportar.
Isso é incrível.
Mas antes, eu estava cego,
perdido no mundo.
Estes dons estão cravados
em pessoas como nós.
Agora posso ir a qualquer lugar
achar pessoas como nós.
O que foi bom
em me encontrar?
Se eu tenho utilidade,
não sei qual é.
Ainda não.
Serei seu guia.
Sua beleza será refletida
em um dom maravilhoso.
Pessoas como nós têm que viver
de forma diferente,
mas não significa que não possa
ser um mundo incrível.
Contanto que eu tenha você
para mostrá-lo para mim.
- Ethan.
- Oi.
Soube que está para viajar.
Sim. Tirando um tempo
para passear.
Gondon vai me deixar
em Praga, então...
- Tenha uma boa viagem.
- Obrigado.
Tem boas pessoas aqui.
Ele ainda
não passou pela névoa.
Você não quer
que eles saibam
porque você é responsável por
decidir o que fazer comigo.
É complicado.
Venha comigo.
Sou responsável
por todos aqui.
Favoritismo compromete
a confiança.
- Não quer dizer às pessoas?
- Eu não tenho esse luxo.
Minhas regras
devem ser aplicadas.
Pessoas morreram
quando o processo
para seleção e treinamento
foi ignorado.
Mas eu já pulei
esse processo.
E eu protegi você da reação
que isso geralmente traz.
Já aconteceu antes.
Houve uma mulher uma vez.
Ela não confiou
em meu julgamento...
então roubou alguns
cristais terrigênese e fugiu.
Foi pega com alguns criminosos
em Bahrein.
Seu nome era Eva...
russa, tinha força de vontade
como você.
Eu vou sentir sua dor.
Eu sinto as dores deles.
E me torno mais forte.
May. A Cavalaria.
Eu conheço essa história.
Uma agente entrou
e matou ela?
Gostaria que tivesse
sido simples assim.
Fique escondida, querida.
Vou tirá-la daqui.
Vai ficar tudo bem.
Eu tive a dor deles.
Agora me dê a sua.
Vamos.
Eu tenho muita para dar.
Com tanta força...
Eva estava fadada
a ser notada pelo mundo.
Já sentiu dor o bastante?
Deixe todos irem
e isso pode acabar.
Não. Eu quero mais.
Ela está morta.
Parem com isso.
Eu gosto da dor.
Ela não roubou os cristais
para si mesma.
Ela os roubou
para sua filha, Katya.
Eu vi uma escuridão
na menina.
Não achei que ela deveria
passar pela névoa,
mas Eva queria que Katya
recebesse seu dom de nascença.
Ela confiava em seu julgamento
mais do que no meu.
Você matou a mamãe.
E agora há tanta dor.
Eu gosto de todas
as suas dores.
Eu estou assustada.
Eu quero ir embora.
Por favor, pegue minha mão.
Katya era muito jovem.
Ela enlouqueceu.
Com um toque, ela sugava emoções
como um parasita.
Não. Eles não.
Deixe-os ir.
Nós podemos curar você.
Podemos ajudar.
Não faça isso.
Pegue minha mão.
Me dê sua dor.
Eu preciso de uma mãe nova.
Eu vou pegar sua dor.
Pare.
Não... só abaixe sua mão
e pare.
Tudo vai ficar bem.
Por favor.
Vai, vai.
Katya tinha que ser detida,
mas não pela S.H.I.E.L.D.
Ela era
minha responsabilidade.
Você fez as regras.
Agora teme acharem
que as quebrou por mim.
Nosso povo sabe bem demais
o que uma mulher
fará pela filha.
Então...
mantemos nosso segredo.
Ninguém jamais saberá.
Viu aquele movimento?
Como ela derrubou
tantas pessoas?
Eu devo ter apagado.
Não lembro de nada.
Tinha que ter sido
uns 30 caras.
Mas tirou
toda nossa equipe.
A Cavalaria entrou afinal.
Ei, cada agente que saiu de lá
está vivo por sua causa.
A garota.
Não consegui salvá-la.
Eu...
Ela não entendia.
Eu tentei.
Está tudo bem.
Precisa esquecer a garota,
Melinda.
Você fez bem.
Esqueça a garota.
Tudo bem.
Nós superaremos isso.
PARA: AGENTE MELINDA MAY
ESCRITÓRIO DE MARIA HILL
ORDEM DE TRANSFERÊNCIA
DIA ATUAL
Tem certeza
de que é o certo?
- Se é alguma lição estranha...
- Não é uma lição.
É pessoal. Uma divida
que devo ao seu pai.
E se confiar em mim nisso,
serei eternamente grata.
- Ele é um monstro.
- Ele já foi bom uma vez.
Cal perdeu-se para uma promessa
que me fez por amor.
Agora ele fez bem.
Não devia significar
que está tudo perdoado.
Não. Mas ele nunca
desistiu de você.
Ele merece algo por isso.
Apenas um jantar...
então nunca terá
que vê-lo de novo.
Eu mandarei
tirarem-no daqui.
Promete?
Eu quis tanto
fazer tudo perfeito para hoje.
E de repente... está.
São para você.
Quero agradecê-las...
por me darem outra chance.
Sei que minhas ações...
Eu soube
quem era minha mãe hoje...
e ela me ensinou coisas.
Eu nunca tive isso antes.
Isso foi possível
por sua causa.
É tudo que eu sempre quis
para você.
Cal...
Skye não sabe
quando é o aniversário dela.
Eu sei. 2 de Julho.
Foi uma maravilhosa
noite de verão...
linda, lua enorme no céu.
1988.
Sabe, sua mãe...
ela limpou a casa
antes de me contar.
Veja, havia apenas
um carro no vilarejo...
e não era nosso.
Então tive
que negociar com o homem.
Ele não falava Inglês,
e meu Chinês era horrível.
Espere, 88?
Eu tenho 26 anos?
Isso é uma bagunça.
Desculpe-me.
Aos 26 anos.
- Sim. Aos 26 anos.
- 26 anos.
Enfim, quando resolvemos
o problema com o carro...
falei que era
o Ano do Dragão?
Eu sonhei com Skye
e seus pais jantando...
um buquê de margaridas.
E ela está tão... feliz.
Então tivemos
que levá-la ao hospital.
Sua mãe estava
tranquila e calma.
- Eu, é claro, estava...
- Não foi um sonho.
MAoS retornará
em instantes.
Já fazem 20 minutos.
Tem certeza
de que não tem janelas?
Certo.
Amigo,
vai passar o dia todo aí?
Só um minuto!
Jesus, deixe um homem
pensar em paz.
Nossa.
Certo.
Hunter!
Como ligou
o tablet de Coulson?
Onde... está assistindo
futebol mexicano? Onde está?
Local seguro não revelado?
Fitz?
Como abriu a Caixa de Fury?
Não se preocupe. Está segura.
Eu a roubei primeiro.
- Roubou?
- Roubei.
Fitz, você é incrível.
Podemos nos ver?
Estou avisando,
cara, vou entrar.
Estou sendo seguido.
Eles não me apanharão.
Acho que esperam
que eu os leve até você antes.
É o seguinte, estaria tudo bem
se eu fosse mesmo assim?
Talvez me ajudem
a despistá-los.
Talvez pudessem começar,
tipo, agora?
Está em um banheiro?
Com aqueles secadores?
Estou.
Você ficará bem, amigo.
The_Tozz e UNITED!
Run, Fitz, Run!