Anteriormente em MAoS...
Sabe, você tem aquele segredo
para manter.
Isso de novo?
Agora Mack está nisso.
- Vai contar ao Hunter aquilo?
- Não.
Eu não devia ter que pedir
para salvarem os nossos.
- Você nunca pede!
- Já chega!
Você sobreviveu à destruição
porque a causou.
Tenho certeza que os resultados
do DNA confirmarão isso.
Tem algo errado com você.
O DNA dela é igual
com o de antes. Ela está limpa.
O que você fez?
Troquei os resultados.
- As amostras são diferentes?
- Drasticamente.
Por enquanto,
manteremos isso entre nós.
Tem algo
muito errado comigo.
Não entendo. Por que você
colocaria marshmallow quente...
dentro
de uma cream cracker?
É um biscoito.
"Cracker" é biscoito
em inglês.
Êpa.
O que é isso?
Kava.
Preciso encontrar Kava.
Desculpe-me. Não conheço.
Vocês conhecem?
Ei.
Uma moça bonita como você
não devia andar sozinha.
Posso ajudá-la
a encontrar Kava.
Posso ajudá-la com qualquer
coisa que precise.
Moça!
Quem diabos é você?!
Eu não sei.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x12
" Who You Really Are"
Agentes:
@JBarra_ | Eddy
Müller | Junio_Tk2
Agentes:
Nano | Jessyhmary
Diretor:
Tozz
Nada mal.
Mas quando eu estiver presa,
deveria tentar o golpe final.
Você quer um Fatality
do "Mortal Kombat"?
Quero que pare
de se conter, Skye.
Não quero machucar você.
Não quero tentar
machucar você.
Sinto como se estivesse
sempre no limite de...
- Não sei.
- Veja... nós perdemos Trip...
e dói muito, mas você não pode
esconder esses sentimentos.
Não pode aguentar isso.
Qual a minha opção?
Começo a chorar aqui?
Nós falamos sobre isso.
Controle.
Abrace suas emoções,
seus nervos.
Use-os... ao seu modo.
Eu não sei.
O que estou sentindo é bem...
sombrio.
Tenho medo de perder o controle
e arrancar sua cabeça.
Tente isso.
Prometo que não arrancará.
Talvez Skye
precise de um tempo.
O treinamento
não é em grupo.
Eu sei.
Só vim aqui para... ter...
ver como... é isso.
Vou lhe dizer uma coisa, Fitz:
Volte daqui a uma hora.
Ficarei feliz
em lhe mostrar como é.
Eu estou bem, Fitz.
De verdade.
Seria engraçado
ver você e Fitz lutando e...
- Certo. Acho que voltamos.
- E sem se segurar.
Água.
Então... Coulson me chamou
no escritório outro dia.
Achei que ele fosse ler
o Ato de Motim.
Regras da S.H.I.E.L.D. sobre
relacionar-se com agentes.
Elas são rígidas.
Mas...
ele me fez uma oferta.
Quer tornar
minha presença aqui permanente.
Está com pouco pessoal
agora.
Está pensando nisso?
Bom, eu não pensava
em sair tão cedo.
E não me importaria
em ter mais responsabilidade.
Responsabilidade?
Ouviu o que acabou
de falar?
Sim. Soou estranho,
não foi?
Soou.
Quem é esse cara?
Eu não sei.
Mas não confio nele.
De qualquer forma, que mal há?
Além disso, é divertido.
Diversão nunca foi
problema para nós.
Não, você está certa.
- Essa parte sempre foi fácil.
- Até as coisas desandarem.
Sim, aí você tornou-se
um pesadelo.
Eu me lembro bem.
Diga-me, o que sempre
esteve entre nós...
foi sua dedicação
à S.H.I.E.L.D.
Agora estamos
no mesmo time.
É mais simples.
As últimas
jaquetas de cobre Stark.
Vou me assegurar que Hill
as coloque na lista.
Mais alguma coisa?
Senhor, posso lidar
com o inventário sozinho.
E espero que isso não seja
sobre antes...
Não, já falei, estamos bem.
Depois de Porto Rico
precisamos disso.
- O que aconteceu lá foi...
- Não gosto de pensar naquilo.
Não o culpo,
mas eu estive pensando naquilo,
e percebi que tenho
desperdiçado seus talentos.
Senhor?
Veja, sei que ama carros,
mas...
Eu poderia usá-lo em campo.
Você é uma força a ser
reconhecida, Mack. Acredite.
Tudo bem, mas violência
não é o meu lance.
Sabe, aquela coisa alien
me fez ser algo que não sou.
Eu sei.
Mas já olhou para si mesmo?
Você é um pouco durão
o tempo todo.
Um agente Nível Azul
em Portugal telefonou.
Devia ouvir
o que ele tem a dizer.
Parece que você
começa agora.
Você vai querer
todo mundo no Ônibus nessa.
Obrigado por ficar
de olho nela.
O primeiro ministro disse
que eu deveria manter...
essa louca aqui para você,
então mantive a louca.
Como a dominou
e a fez esperar?
Sem subjugar.
Ela aquietou quando disse
que achei "Kava"…
e que ele estava vindo
para vê-la.
Mas eu não sou Kava.
Ainda bem que não sou eu
quem vai dizer isso a ela.
Pegue a espada dela da reserva
antes de ir.
- Então você não é Kava.
- Não. Mas sou um amigo.
"Filho de Coul"?
Está vendo?
Já trabalhamos juntos.
Perdão. Eu não me lembro.
Não lembra quem você é?
Sei que sou de Asgard.
Mas não lembro
de minha morada.
Você disse que meu nome
é Lady Sif…
mas por que eu deixei Asgard,
o que me trouxe à Midgard…
por que uso esses couros
ao invés de armadura…
- Um mistério.
- Que espero resolver.
Uma pista aparecerá
em algum lugar.
Twitter.
Skye o encontrou.
Sou eu.
Não me lembro disso.
Sou um boa lutadora.
Ele consegue sair na mão
com você. Impressionante.
Da última vez, você veio pegar
um rebelde de Asgard.
Explicaria a força dele.
Mesmo assim, ela viajou
pelo Universo para achá-lo.
Ele é perigoso.
Isso o torna
mais que perigoso.
Sabemos que está atrás dele.
Mas do que ele está atrás?
Olá, em que posso ajudar?
Leve-me ao seu suprimentos,
algo revigorante…
Alimento!
Não tente me enfrentar.
Alguém no seu mundo mudou.
Estou aqui para caçá-lo.
O que você quer de mim?
Não se preocupe.
Você não vai se lembrar.
Achamos outros vídeos da luta,
analisamos quadro a quadro…
O que não nos revelou…
- Nada de novo.
- Isso. Obrigado.
Até que chegamos… aqui.
Gosto muito dessa parte.
Ele estava usando
algo mecânico…
- e ela atingiu.
- E tem mais.
O que é isso?
- Sangue?
- Tomara. Pode ser uma pista.
Não dá para saber
por um vídeo.
Quando pousarmos, Fitz, Hunter
e Mack, farão a perícia.
Skye e Bobbi falam
com as testemunhas,
tentem saber
onde esse cara foi.
A divisão científica dispôs
artilharia pesada à equipe.
Depois do sumiço de Raina,
sugerimos quando achar…
esse homem, contenha-o antes
e questione-o depois.
Faremos novos ICERs.
Muito bom.
Mantenha-me informado.
Novas ICERs?
O design mecânico ainda é
excelente,
mas queremos uma fórmula
de dendrotoxina mais forte.
- E não será perigoso?
- E mais eficiente.
Com tamanha ameaça,
não fará diferença caso seja.
Minha mente é
a de um adolescente perdido.
Não posso fornecer
informações úteis.
Não é totalmente verdade.
A julgar por suas roupas,
deduzo que estava disfarçada,
talvez algo que aprendeu
na sua última visita.
Usar armadura é um pouco mais…
peculiar.
Quer dizer que uso a armadura
com mais frequência?
E que eu sou uma guerreira?
- Uma das boas.
- Uma ótima guerreira.
São só detalhes
que faltam.
Lembra-se do mundo
que habita, não é?
- Só lições básicas de criança.
- O nome de sua espada?
E do Thor?
Não conheço esse nome...
mas quando você o diz,
me dá vontade de sorrir.
Por quê?
Quem pode explicar o mistério
do cérebro Asgardiano?
Eu posso.
Não estou vendo sangue.
Fitz, tem alguma luz especial
para encontrar sangue?
Não há sangue.
Então, Magnum P.I.?
Está gostando?
Quem não gosta
de um mistério?
Acho que estamos encarando
novos desafios.
Então aceitou a posição
que Coulson ofereceu?
Ele é pé no chão.
Sei que tem suas ressalvas,
mas gosto dele.
Não quer ver como isso
se desenrola?
- O que foi?
- Não sei.
Era aqui que o cara estava
quando Sif o golpeou?
- Sim.
- Olha só isso.
Nem toquei nele.
Eu juro.
Não há universo onde eu pense
que você fez isso sozinho.
Turbo, o que acha?
- Simmons?
- Sim, Fitz.
Estou mandando uma informação
para você.
O que saiu
do peito desse cara…
- Acho que não foi sangue.
- Vou examinar.
Viu? Quem não gosta
de um mistério?
Você pode achar alguém
que fale inglês?
Meu português "ser" péssimo.
Muito obrigada.
Você fala português?
Não sou expert.
É um belo idioma.
É difícil avaliar
se alguém mente.
- É expert nisso?
- Mentir ou saber quando mentem?
Presumo que seja expert
nos dois.
Posso ajudar?
Pode, estamos procurando alguém
que pode ter se ferido…
no incidente no cais
ou que talvez viu este homem.
Não, ele não me é familiar.
Quanto aos ferimentos,
posso me informar a respeito.
A enfermeira que trabalhou
mais cedo adoeceu.
Estamos com pouco pessoal.
Pode demorar.
Certo, estaremos aqui.
Você continua
me chamando assim.
Esse é meu nome?
Ela está bem?
O que houve com ela?
Por que não sei meu nome?
Vocês não servem um rei?
Não é assim que funciona
conosco.
Pergunto-me se sirvo a um rei
como a guerreira que dizem.
Odin? Sabemos que serve.
Você o conheceu.
- Cale-se.
- É ela!
Estava entrevistando
o Sr. Cardozo...
sobre o que ele viu,
quando...
Você é um monstro perigoso.
Não sou um monstro.
Somente sou perigosa
perante aqueles que merecem.
Na verdade, eu não sei.
É somente aqueles que...
- Não, está correto.
- Excelente.
- Responda-o, ancião.
- Ouça.
Apenas diga o que viu
após a luta.
O homem destruiu
o meu carrinho.
O que ele iria querer
com balões?
Ele veio atrás do hélio.
Quebrou as válvulas e os levou!
O que ele quer com elas?
Senhor,
os rapazes estavam certos.
Aquilo não era sangue.
- Do que se trata?
- Era nitrogênio líquido.
O poste estava congelado.
Ele levava o líquido
e Sif deve ter danificado
o que o retinha.
É para isso que ele precisa
das válvulas, para reparar.
Por que levar nitrogênio?
Talvez para combustível,
talvez para uma arma.
Se ele for alienígena,
é para respirar.
Não é para respirar.
Apenas sete espécies
entre os Reinos conhecidos...
precisam de nitrogênio,
nenhuma delas humanoide.
Aprendi isso quando pequena.
Vocês não?
Bobbi, alguma coisa?
Senhor, temos evidências dele
aqui no hospital.
É um lugar amplo.
Ele pode estar escondido.
Sabemos que ele precisa
do nitrogênio...
usado como energia
em hospitais.
Vamos começar lá.
Não queiram lutar comigo.
São só algumas perguntas.
Simmons está cuidando
da Bobbi, ela ficará bem.
Era como se ele tivesse mascado
um chiclete do Willy Wonka,
e precisasse do nitrogênio
para ter a pele rosa de novo.
Acha que ele é um Kree?
Disse-me que os Krees
nunca visitaram nosso reino.
Se um Kree viesse aqui
sem aviso prévio,
assumiria que não é
uma coisa boa.
Ele atacou a Bobbi e a Skye,
então é um sim.
O cara tem uma bela direita.
Digamos que você veio pará-lo.
Não sabemos o que ele quer.
Não, mas saber
que ele é um Kree, ajuda.
Kava, por exemplo.
Pensei que fosse um nome.
- É uma palavra Kree.
- Aprendeu línguas inteiras...
de outras espécies
quando era pequena?
"Kava" significa "chaves."
- Chaves?
- Um dispositivo para abrir…
Eu sei o que são.
Já é algo, vamos investigar.
Skye...
Obrigada por partilhar
do meu inimigo.
Você é bem corajosa.
A sala inteira
estava balançando, Fitz.
- A arma explodiu na minha mão.
- Meu Deus.
Achei que eu conseguiria lidar.
Mas não consigo.
Precisamos contar ao Coulson
o que está havendo.
Não, espere.
Espere até eu analisar...
Não posso controlar
quando estou brava ou nervosa.
Estou diagnosticando
suas amostras.
Com sorte,
teremos uma solução.
Não há o que você...
Sinto por interromper...
o que quer que seja.
Apenas queria conferir
os novos brinquedos.
Certo.
Irei procurar por referências
a palavra "chave" na internet.
Sim, faça isso.
- Vai sobreviver, Srta. Morse.
- Isso é um alívio.
Vou dar um antibiótico
para que você fique bem.
- Obrigada.
- Fique aqui.
E lá vai
sua carreira de modelo.
Olha quem fala, bonitão.
- Falou com o Hunter?
- Falei.
Ele pensa em ficar.
Eu soube.
Acho que é ótimo.
As coisas estão bem.
Talvez...
devêssemos trazê-lo a bordo.
Sem chance.
Esse navio já partiu.
Além disso, vocês dois
agem do mesmo jeito.
Não contou a ele
pois não queria...
que ele soubesse
que estava mentindo.
Confiança nunca foi
nosso forte.
E estamos construindo
algo de verdade aqui.
Sei que ele concorda.
Mas como ele reagirá
se você contar?
Você não pode arriscar.
Ele não reagirá bem
e isso pode estragar tudo.
Não pode colocá-lo nisso,
Bobbi.
O que eu devia fazer?
Não quero ele aqui...
caso ele fique do lado deles.
Ele é um amigo.
Não quero que lute contra nós.
Ele nunca lutaria.
Ele ama você, e provavelmente
sempre amará você.
Mas ainda acho
que ele é capaz de matar você.
Está dizendo isso
para me afastar dele.
Digo que será a única chance
de ficarem juntos...
de fazer funcionar um dia.
Lembra-se quando nossos amigos
foram para o lado da H.I.D.R.A.?
- Não somos da H.I.D.R.A.!
- Você lembra como foi.
A melhor coisa seria
se ele decidisse ir embora…
e não estivesse por perto
quando iniciássemos o plano.
E então...
talvez haja um mundo
em que seremos amigos no final.
Não acho nenhuma "chave"
que seja importante,
nem literalmente,
nem metaforicamente...
nem uma chave
"para uma cidade".
- Não significa que...
- Espere, vejam isto.
"Chaves." Uma cidade conhecida
por suas bacias sedimentares.
A cidade de Chaves
é o que procuramos.
Deixe-me adivinhar:
"é a nossa chave".
Era onde o Kree estava.
É onde eu o perseguia.
Essa era a minha missão.
Chaves, Portugal.
Já vimos este nome antes.
Foi no arquivo da RCE
do Whitehall.
Foi onde ele escavou em 1945
e encontrou o Obelisco.
É onde temos que ir.
Diretor?
Gostaria de não ir dessa vez,
por favor.
Você está bem?
Sim, depois do encontro
com o Blue Man Group,
ainda me sinto mal,
e acho...
que não vou poder
ajudar muito, então...
Tudo bem.
Quando estiver pronta.
É mesmo medo de se machucar
ou do seu temperamento?
Prometo,
é só sobre o cara...
que me fez ver passarinhos
de desenho, só isso.
Peça para Simmons dar
outra olhada em você.
Vamos ter certeza
que não é nada sério.
Tudo bem.
Puxe o arquivo
da RCE.
Quero localizar exatamente
onde esse Kree vai.
Fique aí.
Mãos para cima.
- Você não vai me parar.
- Quer apostar?
Vim ajudar.
Por isso me atacou,
Kree?
Foi você quem atacou.
Tive que tirar sua memória
para não ser rastreado.
Como me rastreou?
Você não faz perguntas, Kree.
Nem mesmo vai falar.
Na verdade, precisamos
que ele fale.
Posso provar
que não sou uma ameaça...
e que vim ajudar.
- Tragam minha clava.
- Isso foi tão Kree.
Ele precisa de arma
para provar algo.
O instrumento pode
restaurar a memória dela.
Não seria um gesto
de minhas nobres intenções?
Vou considerar se isso fizer
o que diz que faz.
- Você tem nome?
- Vin-Tak.
E ganharei sua confiança.
Simmons deixou você
com a clava?
Palavra engraçada.
Clava.
Ela queria se precaver mais
antes de investigar,
mas imaginei que tem algo mais
do que aparenta.
Digo o mesmo de você
por anos.
O Kree usou isso para apagar
a memória de Lady Sif.
Tem um botão no fundo,
mas nossos equipamentos...
não detectaram sinais elétricos
nem espectográficos.
É seu jeito chique de dizer
que não sabe ligar?
Ou se liga.
Sei de outra coisa
que podemos ligar.
Cuidado com isso.
Não quer apagar meu HD.
Como eu disse,
parece que não funciona.
Certo, então...
Talvez eu possa lhe ajudar.
Quanto mais cedo terminarmos,
mais...
Como vai me ajudar?
Pode me dar espaço,
por favor?
Aí está.
Preciso de tempo
para digerir.
- Parece que já digeriu.
- Nem um pouco.
Só acho que nós...
Deveríamos ir mais devagar.
Sim, entendo.
Só uma diversão,
certo?
Geralmente as coisas
esquentam mais...
antes de você
me afastar.
Certo, querida.
Considere "devagar".
Não morra lá, certo?
Ei, Hunter.
É possível que só ele
possa operar.
Vimos outros materiais reagirem
a biologia ou DNA.
- Não precisa nem lembrar.
- Nem a mim.
Todos nós já passamos
por isso.
Fitz-Simmons
vão examinar o caso.
Se ele estiver
dizendo a verdade,
talvez tenhamos as respostas
pelas quais procuramos.
Fale como a clava
funciona, Kree.
O Kree tem um nome.
E só funciona
na minha mão.
Que conveniente.
Tem um botão embaixo.
Desculpe-me.
Discussões seriam improdutivas.
Voltou para nós?
Sim, minhas memórias
voltaram.
Sou Lady Sif de Asgard,
amiga da S.H.I.E.L.D.
Asgardiana,
isso explica bem.
É verdade.
Não confiamos em Krees.
Por isso estou aqui.
Quando Heimdall viu
que um aterrissou aqui,
Odin me encarregou
de lidar com ele.
Então veio arranjar briga.
Sabemos o bastante dos Krees
para nos preocuparmos.
Se conhece história Kree,
talvez saiba
do conto da Terrigênese.
Claro.
Krees anciões descendendo
em planetas,
alterando habitantes
para lutarem por eles.
E a Terra foi um deles.
Anjos azuis
que caíram do céu.
Eons atrás, os Krees travaram
uma longa guerra.
As mortes foram muitas,
e precisam de mais soldados.
- Bucha de canhão.
- Precisávamos de assassinos.
Uma facção viciosa
entre os Krees...
modificou geneticamente
DNA de outras criaturas.
Essas modificações...
podem ser ativadas
com cristais terrígenos.
Sabemos que esses experimentos
falharam.
Não na Terra.
Aqui, tivemos
que acabar com eles.
Essa facção construiu
uma cidade.
Eles trouxeram os Divinadores,
que continham os cristais.
Os planos deles
foram descobertos...
e exterminados
pelo meu povo,
colocando um fim...
a este capítulo sombrio
de nossa história.
Até agora.
Quando vi um sinal antigo
sendo ativado,
sabia que tinha que ser
um Divinador.
Se o Império Kree soubesse
do sucesso dos experimentos,
iriam querer revivê-los.
Por que veio aqui?
Esses seres transformados
são abominações.
Sabia que tinha que encontrar
esse Divinador...
antes que ocorresse
outra monstruosidade...
e apagar
qualquer conhecimento disso.
Quantos Divinadores
deveriam estar no receptáculo?
O suficiente para criar
um exército.
Senhor, o receptáculo
está vazio.
Meu pior medo
tornou-se realidade.
Devemos presumir
que foram levados...
ao mesmo tempo
nos anos 40.
Quer dizer
que está com a H.I.D.R.A.?
E se não tem,
quem tem?
Fitz, o que é isso?
Nada.
Não é nada.
- É só uma...
- Impressionante.
São extra-moléculas
como as da Raina mas...
Diferentes.
De quem é esse DNA?
É...
Uma simulação que criei.
Uma teoria.
Simulação?
Isso é inquietante.
- Dê-me de volta.
- A precisão dos detalhes...
- É tão real!
- Mas é só uma simulação.
Precisamos achar os Divinadores
e os que se transformaram.
Nós implodimos o templo
onde os Divinadores estavam.
Já é algo. E conhecemos
a mulher transformada.
Então alguém foi transformado.
Uma guerreira Kree foi criado.
Vocês a mataram?
- Não, ela desapareceu.
- O que sabe sobre ela?
Não sabemos muito
da transformação da Raina.
Skye testemunhou
mas não viu muito.
Você estava lá?
- O que viu?
- Não vi nada.
Havia outros com você?
As mudanças podem
não ser visíveis.
Mas enterradas
em seu âmago.
Precisam entender
que essas criaturas são armas.
Abominações,
mesmo que eles não saibam.
Outro?
Filho de Coul, o que é isso?
Skye...
Quer falar conosco?
Skye,
o que está causando isso?
Eu estou.
Não.
Entregue-a.
Vou levá-la para Asgard.
- Será seguro para vocês.
- Não faremos isso.
A arma foi ativada.
Precisa ser eliminada
antes que machuque alguém.
- Skye não é uma arma.
- Coulson...
Ninguém está dizendo
que Sky escolheu isso.
- Mas ela é perigosa.
- Não quero ser assim.
Imagine o que acontecerá
se seus poderes aumentarem.
Pode ser mais
do que quebrar vidros.
Pode derrubar prédios,
dividir continentes...
Posso controlá-los.
Não é para isso
que você nasceu.
Foi feita para destruir,
por isso precisamos matar você.
Nossa, parece como têm
que matá-la.
- Não é da sua conta.
- Skye, vamos.
Fitz, precisamos de bambino.
Se a quer, passe por mim.
- O que está havendo?
- Jemma, sinto muito.
Você sabia.
Lady Sif e o Kree
estão tentando levar Skye.
Sif, recuperou sua memória.
Sabe que somos amigos.
Considere o que está fazendo.
É para proteção do seu povo.
Basta!
Sua amiga Skye é
uma atrocidade!
Devo colocar um fim nisso.
Decidiremos o que ela é.
Agora, não irá a lugar algum.
- Não é sua briga.
- Agora meio que é.
Talvez devêssemos
pedir reforço.
Somos dois agora.
Você e eu.
- Deve gostar de brigar.
- Gostar de brigar? Não.
Mas se está perseguindo
um dos meus,
então estou disposta a brigar.
Que nobre.
Estúpido mas nobre.
Certo.
Escute-me...
Só a mim.
Podemos fazer isso.
Você pode fazer isso.
Não consigo fazer parar.
Controle suas emoções,
assim como praticamos.
Não consigo fazer parar.
Todos estão sob risco!
Foque-se.
Skye, olhe para mim. Foco.
Vai parar.
Agente May, solte a garota.
Sabia que não podia me parar.
Qual o objetivo?
Só queria atenção.
May, ela vai atravessar.
Ignore.
Lembre-se, foco.
Não consigo.
Skye!
Ela atingiu a si mesma.
Mesmo quando sabia
que seria solta.
Só para salvar vocês.
Não vê?
Ela quer se curar.
Se levá-la do pessoal
que ela ama...
ela só vai piorar.
Sei que acha
que eu exagerei...
Mas essa sua decisão...
Deixar Skye com você,
é a mais perigosa.
Quero que entenda.
Eu entendo.
Mas nos a ajudaremos.
Já... chegamos?
Isso...
Não me parece familiar.
Não, esse não é o seu planeta.
Lady Sif o levará de volta.
Peço perdão pelo esquecimento.
Você tem sido bem gentil.
Por que minha mão
não está azul?
Está disfarçado daqueles
que estão caçando você. Lembra?
Certo.
Vou ficar de olho.
Eu o levarei de volta
ao seu planeta, Hala.
Ele não se lembrará
de nada.
Nenhum outro problema
virá de lá.
- Mas aqui...
- Sim.
Temos outros Divinadores.
Mas afundamos a cidade,
não podem mais ativá-los.
- Tomaremos todas precauções.
- Coulson...
O seu povo toma decisões
através da lógica.
- Geralmente.
- Sim, assim como o meu.
Deixar Skye conosco
é a decisão lógica, eu prometo.
Não.
Não foi isso que eu quis dizer.
Asgard está a milênios
à frente de vocês aqui...
e em nossa busca por ciência
e conhecimento, aprendemos...
que existem coisas que nunca
poderão ser entendidas.
E esta conversa é uma delas?
Sei que você deseja interferir
no que está para vir,
mas pode ser que...
haja mais do que isso.
Você está falando
sobre o destino?
Estou dizendo que existem
marés no Universo...
que não se pode nadar contra.
Que a sorte esteja contigo,
Filho de Coul.
Obrigado.
Heimdall, abra a Bifrost.
Aquela ali
não é muito de sorrir.
E quando eu digo isso
sobre alguém...
Você concorda com ela.
Acha que Skye é mais
do que podemos lidar.
Olha, na maioria das vezes,
eu acredito no que vejo.
- Você sabe disso, mas...
- "Mas"...
Você morreu.
E trouxeram você de volta...
com o mapa de uma cidade
codificado no seu DNA.
- Nossa primeira missão?
- Nós encontramos a Skye.
E na semana passada,
na cidade...
Não posso me esquecer
do que Lumley disse.
- Onde quer que Skye vá...
- A morte a segue.
Jemma...
Sei que você sente que eu...
poderia ter sido...
- um pouco mais franco...
- "Franco."
Fitz, deixando
o eufemismo de lado,
eu acho que podemos
considerar os fatos.
- Você mentiu para mim.
- Certo. Então, estamos quites.
E poderia me culpar?
Você diz...
que Raina é uma praga
que precisa ser erradicada e...
Skye é minha amiga!
Ela é diferente!
Assim como eu era
seu amigo até eu mudar.
Como você lidou com isso?
A questão é:
segredos não ajudam ninguém.
Skye deveria ter se mostrado.
E correr o risco de ser
trancada e estudada?
- Eu não deixaria.
- Você não deixaria.
Nós lidaríamos com ela
de uma forma mais segura.
Foi injusto, Fitz.
Tínhamos direito de saber.
"Tinham o direito"?
Do mesmo jeito
que Sif e o Kree tinham?
Acho que nesse caso
é meio diferente, chapa.
- Fariam o mesmo que eles!
- Não sabe disso!
Sim, eu sei!
Eles fariam, vocês fariam...
"Lidaríamos com ela"!
Mack acabou de dizer...
como se Skye fosse algo a ser
trancado e esquecido.
- Deveríamos protegê-la!
- Não, Fitz!
Somos nós que precisamos
ser protegidos dela.
Skye?
- Precisamos conversar.
- O que está havendo?
Você e Bobbi.
O que é isso?
Eu não sei
do que está falando...
Não, eu sei que estão
escondendo algo.
Não sei sobre o que é,
mas vou dizer o que sei.
Sei sobre o pendrive.
Sei que Coulson não sabe,
mas aposto que ele gostaria.
Sei que não tem
um grupo de apoio.
- Hunter, escuta. Isso...
- Não, Mack, sem essa.
Quem é seu reforço?
Bobbi falou isso para você.
- Quem é?
- Certo.
Bem, isso...
Droga.