Anteriormente em MAoS...
- Você estava morto por dias.
- "GH-325".
Foi injetado no Coulson,
e literalmente minutos depois,
suas feridas
começaram a se regenerar.
Eu gostaria de ligar
a máquina de novo.
Ela induz frequências
de ondas cerebrais teta...
para ajudar a desvendar...
os segredos
enterrados no subconsciente.
Por favor!
Deixe-me morrer!
- Quando começou a fazer isso?
- Quando vi os de Garrett.
- O que acha que causou isso?
- A fórmula GH.
- É isso o que tem feito aqui.
- Isso eu fiz ontem.
Não importa o quanto desenhe,
continua sem sentido para mim.
- Nem mesmo tenho uma teoria.
- Eu tenho. É um mapa.
Você foi transferido.
Seu irmão quer sua custódia.
Agentes:
@JBarra_ | @helder1965
Peruci | Eddy | Caio
Agentes:
Müller | Junio_Tk2
Nano | Jessyhmary
RHINEBECK, NOVA YORK
Diretor:
Tozz
O festival Burning Man,
há dois anos,
estávamos presos no deserto...
em um ônibus brilhante.
- É isso?
- O que é "Burning Man"?
Tem certeza
de que não é de Iowa?
Porque acabou
de parecer que era.
- Baltimore, nascido e criado.
- Isso vai me enlouquecer.
Digo, é loucura, né?
Nos vimos no bar e...
acenamos um para o outro
como velhos amigos.
Sei que conheço você.
Só não consigo descobrir como.
Às lembranças.
- Então, é um artista.
- Sou, eu pinto um pouco.
E dou aulas de arte
na comunidade.
É daí que conheço você?
- Você é uma artista?
- Eu esculpo de vez em quando.
Talvez a razão para achar
que nos conhecemos...
é porque era nosso destino
nos encontrarmos hoje.
Veja, não fui completamente
sincero com você.
Nós nos encontramos antes...
e viajei um longo caminho
para estar com você.
Talvez devêssemos
ir mais devagar.
Não.
Compartilhamos muita coisa.
Tantas memórias, tanta dor.
Como sabe sobre isso?
Vou ajudar a se lembrar.
Merda.
Há quanto tempo está aí?
Tempo o bastante.
May nos deu
instruções específicas.
Se for em um encontro
com a parede louca, vou junto.
Eu não queria acordá-la.
Estou com cara
de quem tem dormido?
O que está
tirando seu sono?
Está tudo conectado.
Tudo.
Ward tem informações
sobre meu pai,
que por acaso tem o dispositivo
matador alienígena,
que está conectado
à escritura,
que está ligada ao soro GH
que está no nosso sangue.
Como se fôssemos peças
de um quebra-cabeça.
Exceto que não sabemos
o que é o quebra-cabeça...
ou como as peças
se encaixam.
É o pior pesadelo
de um hacker.
É como se fosse
um firewall eterno.
Ele quer que saibamos.
Posso sentir.
Então "ele" devia nos dizer,
porque tenho tentado...
combinar os escritos
com mapas de constelações,
cartas de navegação,
diagramas genoma.
E se for um mapa,
é um para lugar nenhum.
Preciso que continue nisso.
Os escritos estão vindo
mais frequentemente.
Costumava ser duas,
três vezes por mês.
E então uma vez por semana.
Agora é todo dia, toda noite.
Não consigo desligar isso.
Como consegue?
Quando você dorme?
Por isso precisamos
de respostas.
E se não as encontrarmos?
Mais alguma coisa?
Quando a May volta?
Não até encontrarmos Ward.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2x07
"The Writing on the Wall"
Aqui é Morse.
Tenho agentes em vários locais.
Estamos sentados aqui
há uma hora.
Ele tem 11 depósitos
no raio de 300km...
da sua última
posição conhecida.
É provável que ele apareça
em um deles.
Por que não há
uma caçada nacional?
Ele escapou sob
custódia federal.
O senador Ward
abafou o caso.
Ninguém além de nós
sabe disso.
Triplett aqui.
Estou de olho no prêmio.
A mira está livre e o dedo
no gatilho está coçando.
Não!
Aguarde por instruções.
Diretor, dê a ordem
e eu posso acabar com isso.
- O Senador o quer vivo.
- E como você quer?
Traga-o...
Do jeito que for necessário.
Entendido.
Que merda.
Não sei como,
mas ele sabe sobre nós.
Ele tem um gatilho armado
e C-4 para derrubar o prédio.
Ônibus 741 para Atlanta,
embarque imediato.
- Ele está em movimento.
- Não aja. Não é blefe.
Fique de olho no céu, May.
Ponha Hunter e Morse
na próxima parada.
Se não pudermos trazê-lo,
saberemos para onde vai.
Encontramos Ward.
- O que foi?
- Uma fonte minha...
Um tal de Michael, é tipo
um fã de cena de crime.
Ele descobriu algo.
A escrita, não exatamente
como queríamos vê-la.
- Quando foram tiradas?
- Ontem à noite.
Quem fez isso
ainda está lá fora.
Esta é a vítima?
Janice Robbins mora...
Morava... ao norte
de Nova Iorque.
Ela é agente da S.H.I.E.L.D.?
Não, ela é professora
de arte em Iowa.
Tenho a biografia dela.
Não estou errado.
Eu já a vi.
Devemos dar uma olhada.
Sabe que estamos violando
umas 14 leis no momento?
Uma das vantagens
de ser fora-da-lei.
Tinha que ser comigo?
Não podia esperar
até May voltar?
May está com as duas mãos
em Ward.
E somos os únicos que sabemos
o que procurar.
E o que estamos procurando?
Respostas.
Você está certo.
Tudo aqui diz:
"Agente da S.H.I.E.L.D."
Vocês dois não têm
nada em comum,
a menos que tenha algum
álbum da Enya escondido.
Não.
Nada em comum mesmo.
Retiro o que disse.
UM LUGAR MÁGICO
Há muita similaridade.
Definitivamente fazíamos
o mesmo desenho, mas...
Ela tem algumas partes
que me faltavam.
Como a gravura que achamos
em Miami se encaixa nisso?
Quem quer que fez isso,
está atrás de nós.
Só algumas poucas partes
estão faltando.
Falta pouco.
Você estava certo.
Ela é agente da S.H.I.E.L.D.
Agente Rebecca Stevens,
nível 6.
Lotada no Triskelion.
Provavelmente foi lá
que eu a vi.
Não foi recentemente então.
De acordo com isto,
ela morreu há 5 anos de câncer.
Como isso é possível?
Não saberemos
até fazermos uma autópsia.
Não precisa
de um corpo para isso?
Como vocês conseguem
requisitar um corpo?
"Corpsey Diem",
aproveitem o morto.
Como disse ao carinha aqui,
se quer algo em vida,
tem-se que agarrar
e levar consigo.
É isso o que precisa?
Sério?
Sempre pensei que
para se ter algo em vida,
teria que se trabalhar duro.
Dêem-me espaço, por favor.
- Ela tinha família?
- Não. Sem parentes ou filhos.
Ela não mereceu isso.
- Está lembrando de algo?
- Ela era nível 6.
Eu deveria lembrar de tudo.
Mas não lembro.
Colete amostras de sangue,
tecido...
hemograma completo
e análise de vários elementos.
Alguém gostaria de sair
antes de começarmos?
- Vamos deixar você trabalhar.
- Aviso quando terminar.
- Quer ajuda aí?
- Não, obrigada.
Sério, sem problemas.
Juro que não mordo.
- Sou o Zack.
- Sou a Eliza.
- Este é o Graham.
- Oi, Graham.
Então,
quer me ajudar aqui?
- Claro.
- Certo.
Nem precisa de ajuda.
Graham está levando todo peso.
Se importa se eu for com você?
Aonde está indo?
- Dallas.
- Deve ser o destino.
Nós já vamos, querido.
Obrigada.
Você é quebrou um galhão.
- Quer sentar conosco?
- Prefiro o fundão.
Com licença.
Esse lugar está ocupado?
- É todo seu.
- Obrigado.
- Não gosta de voar?
- Como é?
Nunca entendi
porque o povo pega buzão...
- se podem voar.
- Falou o cara no buzão.
Viajem de última hora.
Não tive escolha.
- Você veio por opção?
- Eu gosto da paisagem.
Não posso ver o mundo
de cima das nuvens.
Não posso ver seu rosto
enfiado num livro.
É uma viajem longa.
Dá tempo de ler tudo.
Bem, ou você pode
pular para o final.
E perder as melhores partes?
Pode não ser tão interessante.
Por que diz isso?
Porque estava na página 117
enquanto esperava lá fora.
E ainda está na página 117.
Ou você lê muito devagar...
ou trabalha para o Coulson.
Quem?
Estou impressionado.
Diga isso a ele.
- Quase senti sua falta.
- Do que está falando?
Sei que ele lhe falou
sobre isso.
Se tentar
ou dizer qualquer coisa...
todos neste ônibus
vão pelos ares.
Então,
continue lendo seu livro...
e torça por final feliz.
- Motorista.
- Sim, senhor?
Peguei o ônibus errado.
Acho que...
tenho que prestar
mais atenção nas coisas.
Desculpe-me.
Devia ter trazido
menos bagagem.
Tinha razão, May.
Ele é bom.
Muito bom.
Hunter, se estiver em posição,
ele é todo seu.
Entendido, querida.
Com todo o prazer.
Os cortes estão bem fundos,
mas a causa da morte
foi um infarto.
Ela morreu devido às dores,
não pelos ferimentos.
Muito comum neste tipo
de ritual de assassinato.
- Ritual?
- Tem todas as características.
Os cortes são bem precisos...
e o assassino entalhou
mesmo depois dela morrer,
como se precisasse
concluir o trabalho.
Também acho
que não foi a primeira vez.
Nem é a primeira vez
que vemos estas escrituras.
São iguais as que o Garret fez,
certo?
Dra. Simmons, aqui estão
os relatórios que pediu.
Obrigada.
- É a análise dos sujeitos.
- Sujeitos, no plural?
Coletamos amostras
de sangue e tecidos...
de uma fonte secundária
sob as unhas dela.
Ela resistiu.
Essa não.
Como eu suspeitei.
- Ela tem a GH-325 no sangue.
- Uma paciente do Taiti.
Quem a matou também tinha
GH-325 no sangue.
Não olhem para mim,
não fui eu.
Claro, mas vocês dois
tem GH-325 no sangue.
A hipergrafia foi
um dos efeitos...
que tentaram curar
com o implante de memórias.
E Garrett e nosso assassino
sofreram isso,
e viraram
psicopatas perigosos.
Vocês estão tendo vontade
de escrever ou esculpir?
Estamos bem.
Mas há um paciente do Taiti...
que está caçando os outros.
Precisamos encontrá-lo.
Os arquivos foram destruídos.
- Como os localizariam?
- Não sei.
- Quantos pacientes havia?
Acha que o assassino
virá atrás de vocês?
- Não sei.
- Se não sabe nada...
Como vamos encontrá-los?
Vão ter que me torturar
para conseguir a informação.
Isso é mesmo necessário?
Se insistir em fazer isso,
vou monitorá-lo de perto.
Eu e o Fitz levamos 6 semanas
para saber como mexer nisso.
Honestamente, não pensei
que iríamos usá-lo.
Devíamos destruí-la.
Essa é a pior ideia de todas.
Não, tentar ressuscitar agentes
com sangue alienígena ganha.
Esconderam as memórias
por uma razão, Coulson.
Estavam enlouquecendo
as pessoas.
Agora quer voltar a isso
porque você está piorando.
- A May nunca...
- Ela não é diretora!
Essa é minha ordem.
Sou responsável
pelo projeto Taiti...
então sou responsável
pelas pessoas.
Se usarmos essa máquina
para salvar uma vida,
vale a pena o risco.
Roubando corpos,
falando de alienígenas...
e ressuscitando pessoas.
Eu me meti
em que tipo de filme de terror?
- Coulson perdeu...
- O juízo? A cabeça?
As memórias.
A máquina o ajuda a lembrar.
Mack, fique por perto
por precaução.
- Por quê?
- Caso ele comece a gritar...
e você precise segurá-lo.
Tente relaxar.
Escute minha voz,
vou guiá-lo.
A qualquer sinal de problema,
vou tirá-lo.
Não, não até sabermos de tudo
para acharmos esse cara.
Está tudo pronto.
Pense na agente Stevens,
ela é seu ponto de entrada.
Concentre-se nela.
Tudo certo...
Ligue-o.
O que você vê?
Onde você está?
A "Casa dos Visitantes".
Na sala de entrevista.
Você reconhece alguém?
Estou sozinho.
Concentre-se na agente Stevens.
- Como está se sentindo hoje?
- Ótima.
Nunca me senti melhor.
Você lembra
de como chegou aqui?
Eu me voluntariei.
Estava morrendo e...
Quando eu acordei,
estava tudo bem.
Ela está aqui.
Ela está bem.
E os outros?
Quantos estão aí?
Obrigado, agente Coulson,
por toda sua ajuda.
Estou pronto para voltar
para o campo.
Não acredito que funcionou.
Sinto-me ótima.
É um novo dia.
Quanto tempo ficarei aqui?
Seis pacientes, todos bem.
Recomendo liberação imediata.
- O coração acelerou.
- O que está havendo, Coulson?
Vejo a escrita...
Pela primeira vez.
Algo está acontecendo
com eles.
Quero sair daqui!
Quanto tempo você me manterá
com esses lunáticos, Coulson?
Sinais vitais subindo.
O que está acontecendo,
Coulson.
Os efeitos degenerativos.
Eles são instáveis.
Eles estão piorando
a cada dia.
Eles estão piorando a cada dia.
Estamos os perdendo.
Precisamos
encerrar o programa.
Não é falha, agente Coulson.
É um primeiro passo.
- Nós rejuvenescemos a vida.
- Isso não é vida.
Precisamos desligá-lo
e destruir o hospedeiro.
Não pode fazer isso!
Isso tem milhares de anos,
antecede as pirâmides!
Nem sequer começamos
a conhecer as vantagens.
Eles são seres humanos,
não ratos de laboratório!
- Estou contatando Fury.
- Ainda há esperança para eles.
O material genético
do hospedeiro...
pode ser implantado
nas memórias genéticas deles,
criando
uma dissidência psíquica.
Se pudéssemos limpar
completamente as memórias...
Apagar as mentes dele?
Essa é a esperança?
Podemos dar-lhes
novas memórias e identidades.
Eles nunca serão
agentes de novo,
mas serão capazes de levar
uma vida normal e saudável.
Deixe-me morrer!
Não, pare!
Por favor! Não!
Por favor,
você precisa parar.
Por favor, faça-o parar!
Por favor, alguém!
Alguém pare isso!
Pare de fazer isso,
por favor!
O que fizemos?
- O que você fez? Diga-me.
- Nós os apagamos. Todos eles.
Novos nomes, novas memórias.
Era o único caminho.
Você fez o certo.
Consegue os seus novos nomes?
- Quanto mais ele aguenta?
- Não sei.
Olha para ele,
precisa parar!
Coulson,
precisamos dos nomes.
Descubra os nomes
para tirarmos você daí!
Lewis Seaver.
Esse é um. Esse é um.
Continue. Continue.
Parece que o lobo mau
está parando para uma cerveja.
Vou dar-lhe uma escolha.
Gravata colombiana...
Ou bala na cabeça.
Bala na cabeça...
Com gelo.
Por conta da casa.
Bem-vindo de volta.
Olá.
May, temos um problema.
Grant Ward.
De um local frio no passado.
O Sr. Garrett falou
muito bem de você.
Imagine minha surpresa
quando recebi sua ligação.
Eu nem sabia
que esse telefone estava ativo.
Ou você, aliás.
Pensamos
que você estivesse morto.
Não morto.
Esperando.
Eu estava preso
em uma gaiola.
Antes disso, estava preso atrás
de um distintivo da S.H.I.E.L.D.
Agora,
estou finalmente livre.
Como podemos ajudá-lo?
Já que Strucker
está no exterior,
presumo que responda
a outra pessoa.
- Isso mesmo.
- Quero uma reunião.
Embora tenhamos apreço
por seus talentos e lealdade...
o Sr. Whitehall é um homem
muito ocupado.
E ficaria livre se eu conseguir
um cara a cara com Coulson?
Perto o suficiente
para colocar...
Uma bala na cabeça.
Skye?
Coulson?
Qualquer um.
- Quando o gato está longe...
- Tente alcançá-lo.
Estou pousando.
O corpo de Lewis Seaver
foi encontrado nos vestígios...
do incêndio da igreja
de Santa Maria.
O fogo pegou
esse cara também.
Outros três morreram de causas
não-naturais em 6 semanas.
Esse cara está definitivamente
atrás de pacientes do Taiti.
- Ainda existe chance?
- Dois estão vivos.
Precisamos saber
qual é o assassino.
Lembra de alguma coisa,
alguma pista?
Fique fora da minha cabeça,
Coulson.
Não há nada
de errado comigo.
Arregace as mangas.
Você não precisa me apagar.
Não há nada
de errado comigo.
Você não está bem e só piorará.
Mas posso ajudar você.
Não!
É o único meio de saber!
Você não pode me apagar,
Coulson!
Não faça isso comigo, Coulson!
Eu preciso saber!
Você não pode me apagar!
Preciso saber o que significa!
Ele quer que eu saiba!
Preciso saber!
- Preciso saber!
Não!
- Tire-o da máquina!
- Desligue!
- Preciso saber!
Dê um sedativo.
Vou ligar para a May.
- Skye na linha.
- Skye?
Há uma situação com Ward
que pode ser perigosa para nós.
Coulson entrou
na máquina de memória.
- O quê? E você o deixou?
- A decisão não foi minha.
Tranque-o e vigie-o
até que eu volte.
O que está acontecendo?
Vamos manter o foco.
Preciso saber! Preciso saber!
- O que você fez com ele?
- Apenas segure-o.
Coulson?!
Não me faça usar isso.
- Desculpe-me.
- Falei com a May.
Ela quer que você seja preso
até que ela volte.
Acho que é uma boa ideia.
Ele se chama Sebastian Derik.
Era um assassino
do lado negro da S.H.I.E.L.D.
Quantos outros
ainda estão vivos?
Apenas um.
Hank Thompson.
Ele mora a algumas horas
de distância daqui.
Enviei alguns agentes
para protegê-lo.
Não será necessário.
- Coulson...
- Sinto muito.
- Vou cuidar dele pessoalmente.
- Coulson, o que você...
Que tal diminuir a velocidade
do trem, amigão?
Você quer vê-lo bater,
não quer?
Temo pelo mundo
quando você tirar a carteira.
Hank, há alguém em casa
que quer vê-lo.
- É um cliente?
- Diz ser um velho amigo.
Certo, já estou indo.
Já vi bastante coisa,
parceiro...
mas nada como aquilo.
Segurando o Diretor
como se estivesse possuído...
Bem...
O que aconteceu não foi...
não foi culpa dele.
Sei. Alguém mexeu
com as memórias dele.
Não foram mexidas.
Elas foram substituídas.
Algumas delas.
- Sua vez.
- Não, obrigado.
Vai fazer bem para você.
Ajuda seu cérebro e suas mãos
a agirem em conjunto.
Memórias substituídas,
memórias mexidas...
como ele consegue
mantê-las juntas?
E se ele esquecer
de que lado está?
Na maioria das vezes,
prefiro meus chefes normais.
Ele está normal, ou ficará.
Ele já se recuperou antes.
Além disso, o cérebro
não deleta seus arquivos.
As conexões só se perdem.
Há sempre um backup.
É só uma questão
de procurar e encontrá-los.
Você também tem um backup?
Alguém viu a Skye?
Não.
Pessoal, rápido.
Por que demoraram?
- Coulson prendeu você?
- Você acha?
- Ele foi atrás do assassino?
- Não do assassino.
- Posso ajudá-lo?
- Eu me chamo Phil Coulson.
Não se lembra de mim,
mas nos conhecemos.
Nós precisamos conversar.
- Não é uma boa hora.
- Precisa me ouvir.
Não sei quem você é
ou o que quer...
- mas precisa ir embora.
- Sr. Thompson, por favor.
Olha...
Se tem algo a dizer,
diga aqui fora.
Tenho motivos para achar
que está em perigo.
Sua família está em casa?
- Não.
- Isso é bom...
Pois preciso pegar seu cérebro.
Ninguém entrou ou saiu
desde que a festa começou.
- Ninguém viu você?
- Não estraguei meu disfarce.
- Está dizendo que estraguei?
- Relaxa, acontece.
Foi a agressividade, não foi?
Sutileza é o segredo.
- Você se vestiu de cowboy.
- Já chega.
Há uma boa chance do Ward
estar com os explosivos.
Se o tiro não for certeiro...
ele detona o local
com a gente dentro.
Não temos recursos para isso.
Precisamos de reforço.
Não, se o Ward avistá-los,
ele vai explodi-los.
Então, qual é o plano?
Dar um tiro rápido
e certeiro.
Não quero machucá-lo,
mas precisa me ouvir.
Você era
um agente da S.H.I.E.L.D.!
Por favor, vá embora.
- Reconhece esses símbolos?
- Não, não reconheço.
- Só precisa disso?
- Pense.
Já desenhou, esculpiu ou pintou
qualquer coisa disso?
Nunca vi na vida.
Olhe!
Tente se lembrar!
Preciso saber
o que significa.
Você tem partes
do que preciso!
Não sei do que está falando
e não me importo.
Já disse para vocês!
Pegaram o cara errado!
Vocês?
Veio alguém antes de mim?
Ele está morto?
PARA COULSON
Eu ficaria quieto,
se fosse você.
Agente Coulson,
eu tenho más notícias.
Os lunáticos tomaram conta
do hospital psiquiátrico.
Lembra-se de mim,
Coulson?
- Do que fez comigo?
- Tentei ajudar você.
Apagando minhas memórias
e mudando quem eu era?
Só assim para salvá-lo.
Não funcionou.
Sabe por quê?
Porque descobri
um segredinho.
Dor me fazia lembrar.
Descobri depois
que comecei a me cortar.
Quanto mais dor,
mais eu lembrava.
Assim achei os outros
que você apagou.
Lembrei-me de quem eram
e de quem se tornaram.
Procurei por você primeiro,
Coulson...
mas já estava morto.
E aqui está você.
Por que isso?
É um de nós agora?
Por que faria isso...
- quando sabe os efeitos?
- Eu não sabia.
Acho que é...
porque queria saber
a resposta para isso.
Tentei ajudar os outros
a se lembrarem.
Eu corto e corto,
mas ninguém tinha a resposta.
E preciso saber, Coulson.
O que significa?
Não sei.
Também quero descobrir.
- Elas enlouqueceram você?
- Sim.
Comecei a entalhar nas paredes.
Foi assim também?
- Sim.
- Não é profundo assim.
Não se pode arranhar
a superfície.
É preciso cavar fundo.
Por isso esculpi os corpos.
Precisa ser fundo.
- Não tem duas dimensões.
- Não.
A resposta não está
na superfície.
É o que está por baixo.
Podemos descobrir.
Juntos.
- É a ideia.
- Não, não.
- O que significa, Coulson?
- Não sei.
Pegue sua família!
Vai!
Vamos.
O que é o Taiti?
O Taiti foi feito para reviver
um Vingador morto.
- Foi assim que começou.
- Capitão América...
Homem de Ferro,
esses Vingadores?
- Esses mesmos.
- Como Coulson se esquece disso?
Ele tem
sangue alienígena também?
Consegue imaginar?
A S.H.I.E.L.D. comandada
por um meio alienígena?
Imagine só.
- Pare!
- Mas o quê...
Chame a polícia.
Dois homens vão se matar.
Estão na minha empresa.
Thompson Soldas, logo ali.
- Fique aqui, cuidamos disso.
- Certo.
Você quer dor?
Venha sentir.
Não pode se esconder,
Coulson.
Estamos ligados pelo sangue.
A resposta está aqui, Derik.
Basta olhar.
Largue-o, Coulson.
Tudo bem.
Estou bem agora.
Foi o que disse
antes de me jogar numa cela.
Justo, mas não quero matá-lo.
Estou tentando salvá-lo.
Eu vou contar até três,
e minha arma é de verdade.
Está aqui, Sky,
tudo que sempre procuramos.
- 1.
- Ele vai atirar. Largue.
- Abra os olhos, Derik.
- 2.
Está abaixo da superfície,
como disse.
- Só precisa olhar.
- 3.
Podem baixar as armas.
Ele não vai machucar ninguém.
Como sabe disso?
Ele encontrou
o que procurava...
O que todos procurávamos.
- A Peça Final.
- Não creio nisso.
Não é um mapa
ou um tipo de projeto.
É uma cidade.
Eu fui tipo superespião?
Um dos melhores.
Poderíamos utilizá-lo.
A história toda está aqui.
O que você foi, quem você foi.
Eu sei quem sou.
Sou Hank Thompson.
Tenho uma esposa que amo,
uma criança que adoro,
e todo dia, acordo feliz.
Nem imagino
como é ser um espião.
- Sem ofensas.
- Não fiquei ofendido.
Obrigado, Sr. Coulson.
Obrigado por me dar
uma segunda chance.
Por me fazer quem sou.
É um bom homem, Sr. Thompson.
Sempre foi.
Esses agentes vão levá-lo
para casa agora.
Lamento pelas vendas.
Eu entendo.
Coisa de espião.
E se... algum dia
precisar de uma solda...
- Sabe onde me encontrar.
- Obrigado.
Sebastian Derik foi entregue
às autoridades.
Ele já tinha pecados a pagar
antes mesmo do Taiti.
Mas ao menos,
ele encontrou a paz.
E você?
A compulsão se foi.
- Como pode ter certeza?
- Posso sentir.
O que quer que esteja
em nosso sangue,
estava nos levando...
até aquela cidade
como pombos-correio,
mas não entendíamos
o que era.
Daí ficamos loucos.
Uma vez que juntei
todas as peças...
Agora só preciso descobrir
porque o alien queria isso.
Alguma notícia do Ward?
Vamos encontrá-lo.
Nesse meio tempo...
Aproveitaremos o presente dele,
o Sr. Bakshi.
Aqui está o celular.
Veja o que acha aí.
Tudo bem.
Vamos acabar logo com isso.
Para responder a questão
que todos se perguntam:
Não, não estou louco.
Sei que nos últimos meses,
pode ter parecido...
que eu estava levando vocês
à uma caçada sem sentido.
Em busca de esculturas
e artefatos estranhos.
Todas vezes,
eu me questionei...
Fiquei me perguntando
se estaria caçando cata-ventos.
Tentando resolver
um quebra-cabeça insolúvel.
Mas as peças estão
se encaixando...
e o quebra-cabeças
está se resolvendo.
A má notícia é:
A H.I.D.R.A também está
tentando decifrá-lo.
e eles têm mais recursos.
A boa notícia é...
Agora temos uma peça
que eles não têm.
Tudo o que nós reunimos...
Isso tudo...
leva-nos até aqui.
Nosso trabalho...
É encontrá-la antes de todos.
MAoS retorna em instantes.
Muito bem, Sr. Bakshi,
espero não achar selfies...
pois isso seria constrangedor
para nós dois.
NÚMERO DESCONHECIDO
- Viva a H.I.D.R.A.
- Olá, Skye.
Onde você está?
Apenas me certificando
que recebeu meu presente.
Prometi colocá-lo
cara a cara com Coulson.
Provavelmente, não do jeito
que ele imaginava.
Vou enviar outros presentes
em breve.
Como um gato trazendo
aves mortas? Não, obrigada.
Só quero ser útil.
Conheci os novos recrutas.
Não acho que vão ficar
por muito tempo.
- Isso é uma ameaça?
- Só uma sugestão.
Coulson pode ter coisa melhor.
E você já sabe...
Sou difícil de se substituir.
Por que não diz onde está
e falamos sobre isso?
Tenho que ir agora,
Skye.
Tenho que tratar
de uns assuntos pessoais.
Mas nos veremos em breve.
Eu prometo.
The_Tozz e UNITED!
Ward is back, bitches!
SENADOR WARD PROMETE
PRENDER O IRMÃO