Anteriormente em MAoS....
Eu fiz um juramento.
Todos nós fizemos.
Proteger o mundo
de um mundo mais estranho.
Tem que ser algum tipo
de sinal de ativação...
para membros da H.I.D.R.A.
infiltrados na S.H.I.E.L.D.
Tivemos um lobo no rebanho
o tempo todo.
Infiltraram-se nos altos níveis
da nossa organização.
- Ward!
Ward, não tem
que fazer isso!
- Fitz... ele está bem?
- Ele está vivo.
Em nome das Forças Armadas
dos Estados Unidos,
eu ordeno que se entreguem.
Não somos da H.I.D.R.A.
Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
No momento, para o mundo,
isso é a mesma coisa.
Fury sempre disse
que um homem pode fazer tudo,
quando percebe
que é parte de algo maior.
Quer que eu recomece,
que reconstrua a S.H.I.E.L.D.
- Que lugar é esse?
- Eu o chamo de Parquinho.
É uma honra conhecê-lo,
senhor.
Sei que não temos muito,
mas o que temos é seu...
Diretor Coulson.
Agentes:
@JBarra_| @Helder1965 | Eddy
Caio | Eric
Agentes:
mullr | Jessyhmary
Agente de Campo:
kDragon
Diretor:
The_Tozz
Acho que não preciso lembrá-lo
que o tempo está passando.
Estamos quase terminando
o carregamento.
Herr Reinhardt,
eu temo que Schmidt...
Não há razão para temer
o Caveira Vermelha.
Ele está morto.
Contudo, sua visão não.
O trabalho da H.I.D.R.A.
continuará.
- O Obelisco?
- Estão trazendo agora.
Com cuidado, espero.
Eu não entendo.
Achei que esse arsenal
guardasse apenas artefatos.
Nem tudo que desenterramos
era antiguidade, meu amigo.
Algumas coisas
eram bem avançadas.
- Por isso estes homens...?
- Sim.
O Caveira Vermelha disse
que podia deter a resposta...
a resposta
da própria morte.
Dou-lhes nota "A"
pelo esforço.
"Guten tag", garotos.
Certo, com calma.
Sem movimentos bruscos, ou
armamos uma bomba nos seus...
Dugan,
como é "saco" em alemão?
Não sei, Jim.
Mas arme uma bomba neles,
aposto que ouviremos.
Largue isso.
Largue.
Esses bens
agora estão sob proteção...
da reserva
cientifica estratégica.
Serão realocados e escondidos,
indefinidamente...
assim como vocês.
Corte uma cabeça,
duas crescerão no seu lugar.
Então acho que continuaremos
cortando-as.
Tire-o daqui.
Certo, garotos,
vamos empacotar.
Agente Carter,
o que diabos são essas coisas?
Perigosas.
No momento, precisamos...
guardar tudo
e tirar do território inimigo.
O sr. Stark planeja
ver tudo hoje à noite.
E aquilo,
nunca devemos tocar.
É o último covil da H.I.D.R.A.
que conhecemos.
- Estão finalmente derrotados.
- Não parece entusiasmada.
Essas coisas não podem
simplesmente ser empacotadas.
É preciso fundar
uma unidade permanente...
durante tempos de paz.
Manter tecnologia perigosa
contida?
E vigiar pessoas como Stark
que brincam com elas.
Até lá,
só que podemos fazer...
é empacotá-las, trancafiá-las,
e nos dedicarmos...
a ter certeza
que nunca verão a luz do dia.
ALEXANDRIA, VANCOUVER
DIA ATUAL
Temos ouvidos neles.
O pacote está campo aberto.
Não proceda
até que o negócio seja feito.
Entendido.
- Trip, temos visual?
- Agora temos.
É isso que estou vendendo.
Estou certo de que gostaria
de ver credenciais.
Agente Browning,
para um ex-S.H.I.E.L.D.,
parece muito indiferente
a quem somos.
Vocês são o maior lance.
Se estão nessa pelo lucro
ou H.I.D.R.A.,
não me diz respeito,
não mais.
É o que queríamos ouvir.
- O que estão comprando dele?
- Informação, não hardware.
O mistério que eu gostaria
de resolver é:
por que deveríamos
pagá-lo tanto?
Isso parece uma caixa.
Desculpe-me, a foto de uma.
A foto de uma caixa
que você não tem.
O governo a tem...
junto com milhares de bens
confiscados da S.H.I.E.L.D.,
e não sabem o que fazer
com metade deles.
Trabalhava na instalação
da S.H.I.E.L.D...
que tinha milhares
de caixas como esta.
Mas essa é a única...
que tem classificação
"arquivo de nível 10".
Está nos vendendo
uma agulha no palheiro.
Achar o palheiro
é com você.
Sei da sua reputação.
Você vai ficar bem.
O que não gosto
é que mudem o acordo agora.
Só queremos esclarecimentos,
Browning.
Você é que mudou o acordo,
ao trazer mais do que
dois guardas como combinado.
Eu vim só com dois guardas.
Que diabos está fazendo aqui?
Quem era aquele?
Outra parte interessada.
É assim que você chama aquilo?
Ele se foi.
Uma queda de 8 metros.
Era para ser
uma operação secreta.
Quer explicar por que estava
na nossa cola?
Éramos o seu reforço,
o que você precisou.
Pois é.
Ele também.
Senhor, Mark foi atingido.
Outro interessado, H.I.D.R.A.,
e estamos a céu aberto.
Quais são as nossas ordens?
The_Tozz e UNITED
apresentam...
Desapareça.
MAoS
S02E01 - Shadows
O PARQUINHO,
LOCALIZAÇÃO: DESCONHECIDA
Eles são fugitivos,
e merecem ser punidos.
Testemunhamos simplesmente
o maior colapso de inteligência
na história moderna, George.
Temos o dever
com o povo americano...
de caçar os responsáveis.
Então, não durmo
na maioria das noites.
General Talbot, você disse
que há agentes S.H.I.E.L.D.
e armas trancadas
em um local seguro.
Pode-se dizer
que a S.H.I.E.L.D...
e os terroristas infiltrados
da H.I.D.R.A. foram derrotados?
A instituição corrupta
foi desmantelada, sim.
Cortamos a árvore...
arrancamos as raízes,
mas digamos,
que ficarei melhor
ao queimar tudo.
Então, você não pegou
todos ainda?
Nossos contatos
no mercado negro...
esconderam que éramos
da S.H.I.E.L.D.
Coulson sabe, Hartley.
Ele só confia nela.
Mas por que quebrou
o Protocolo Silhueta?
- Ordens.
- Não podemos dar cobertura...
com agentes no nosso encalço.
E talvez você poderia fugir
com o dinheiro.
Sabem como aquilo nos achou,
Hartley?
Eu tenho uma teoria.
Acalme-se. O homem disse
éramos a melhor oferta.
Isso significa
que ele espalhou isso.
E pagou por esse erro.
- É, pagou.
- Isso é um eufemismo.
A operação não foi bem,
acertei?
- O que lhe deu essa ideia?
- É vergonhoso, cara.
Esperava que essa agente
que você procurava...
teria alguma tecnologia
para usarmos.
Desculpe, Mack.
Nada de brinquedos novos.
Você ganhou alguma coisa?
Um novo inimigo.
Eu sei. Eu sei.
O Diretor quer um relatório.
O sentimento é mútuo.
Ponha-o na tela grande.
Diremos a ele que o inimigo
agora é à prova de balas.
Ele está no escritório dele.
Coulson está aqui?
Meio que entocado lá, Bill.
Apenas a agente May.
Entendido.
É sério?
Diga a ele que eu gostaria
de falar, também...
em vez
de ficar às escondidas,
e que não gosto
de ser deixado... de lado.
Acostume-se com isso.
Então, o cara
era à prova de balas, é?
Essa é boa.
Tipo, roupa de proteção ou...?
Talvez. Achamos esses
fragmentos de metal.
Eles se soltaram
com os tiros.
Vou levar isso
ao laboratório.
Vou informar o Coulson.
Seria bom vê-lo...
se eu o ver.
Ele é um homem ocupado.
Desculpe.
Isso é tudo o que eu sei.
Tente andar por aí
com a cabeça baixa.
E... use apenas a linha direta
a partir de agora.
Não sobraram muitos
telefones públicos neste país.
Oi.
Você é o homem no comando,
mas eu sou
a responsável por você, lembra?
Eu tinha duas regras.
Evitar operações de campo...
E faça contato comigo
regularmente.
Passaram-se duas semanas.
Estou voando de volta
hoje à noite.
Tenho que me concentrar
no recrutamento.
Está começando
a me desgastar.
As horas?
Os números.
Entre os traidores,
os presos pelos militares,
e os que foram
para o setor privado,
as pessoas que poderiam
ser leais à S.H.I.E.L.D...
Não é impressionante.
E eles estão espalhados
por todo o maldito mundo.
Não tem escolha,
tem que ser cara a cara,
- e poder saber ao certo.
- Eu sei, prefiro assim.
Mas voar acaba
com as finanças.
Algum progresso
no equipamento de camuflagem?
Como se eu soubesse.
Bem, precisamos disso,
urgente.
Nosso avião está juntando pó
há meses,
não posso arriscar
uma decolagem...
com esse cara tentando
nos jogar na fogueira.
Então, é preciso voar...
Pensei ter achado uma saída
no caminho de volta de Londres.
- E o que há em Londres?
- Aliados...
Prontos para serem ativados,
se necessário.
Já é um começo, mas vai
perder ritmo sem mais recursos.
Más notícias, sobre isso.
Achávamos que o agente Browning
fosse um amigo.
Ou que nos vendesse tecnologia.
Nenhum dos dois.
O assassino?
H.I.D.R.A.?
Provavelmente.
E com poderes.
Matou o Browning.
Ele queria o artefato.
Outro 0-8-4, eu acho.
O que me diz
sobre o pessoal da Hartley?
Você sabe. São mercenários.
Querem dinheiro.
Mas qual sua avaliação?
São mercenários dos bons.
Bem, Hartley passou
muitos anos disfarçada.
São amigos que se conhece.
Se ela confia neles...
- O que foi?
- S.S.R. Já li sobre isso.
Não está
nos livros de história.
Não. Está na caixa
de ferramentas do Fury.
Koening,
cancele meus voos.
Lembra o que ele
nos ensinou?
Um 0-8-4
pode ser qualquer coisa.
Não é só um 0-8-4.
É o primeiro deles.
Fury sabia das inúmeras mortes
que isso causaria.
Talbot disse que atingiu
os dois lados,
mas só nós estamos
escondidos no subsolo.
Se a H.I.D.R.A. pôr
a mão nisso...
talvez eles saiam da toca.
Salve, H.I.D.R.A.
Tá...
- O pacote está seguro?
- Enviando agora.
Ele espera resultados positivos
e mandou uma recompensa,
Por essa
e pela próxima missão.
Um diamante.
Musgravite,
das cavernas de Madagascar.
Uma das pedras
mais preciosas do mundo.
Ele achou que você ia gostar
da estrutura da pedra.
Ele estava certo?
Ele sempre está certo.
Qualquer comida é melhor
que a que você fez em Budapeste.
Haviam poucos recursos.
Foi da fazenda à mesa.
- Quebrou meu dente.
- Você é inglês.
Hartley, Hunter, Idaho.
- Diga?
- Ao escritório dele.
- O diretor quer uma reunião?
- Ele não é fazer solicitações.
Ao entrarmos, seja o que for,
não olhe nos olhos dele.
- Sério?
- Não, ele é de boa.
Mesmo assim, tentem
não dizer nada estúpido.
- Sim, senhora.
- Eu não vou prometer nada.
Levou o material ao laboratório?
É prioridade máxima.
Levei. Mas não sei
no que isso vai nos afetar.
Como está o clima lá hoje?
Tão bom quanto esperado.
Fitz, agora gostaria
que você testasse...
as frequências
ressonantes do metal,
para eu determinar
com que propriedades lidamos.
Fitz?
Fitz, ao menos
está me ouvindo?
Sim, Simmons,
estou posso ouvir.
Estou tentando ouvir
a frequência ressonante...
que você está mandando,
mas só ouço sua voz.
Acalme-se. Só estou pedindo.
Você não pôde de isolar...
Não, não pude isolar o...
- Taxa de oscilação.
- Isso.
É o que eu ia dizer.
E não pude porque mantém...
Qual é a palavra?
Ajude-me.
- Flutuando.
- Exatamente. Isso.
Obrigado. Pode ir.
- Tomou seu remédio?
- Tomei!
Não. não.
Por favor,
não toque em nada.
É a tecnologia
de camuflagem do avião.
- Como está indo?
- Bem.
Mais lento do que gostaria.
Tive atrasos, mas estou perto.
E não preciso
que você estrague isso.
- Fitz, estou tentando ajudar.
- Sim. Eu sei.
E sei o quão importante
é essa camuflagem, certo?
Então, só preciso que
todos sejam...
Preciso que todos sejam...
- Pacientes.
- Isso.
Precisa ser paciente
consigo mesmo, Fitz.
Você está quase lá.
Verdade.
Estou quase lá.
Algo sobre o metal
que achamos?
Sim. Sim.
Na verdade, não.
Tive dificuldades
em identificar o...
em identificar o material.
Bem, isso é o mesmo condutor
que usamos nas balas.
Mas... há algo...
Sangrando.
Isso é...
Está vendo isso?
- Parece carne.
- Estou vendo.
- É sangue.
- Que bom.
Quero dizer...
- Como?
- é estranho.
Podem descobrir
de quem é?
- Não será muito difícil.
Ficarei para ajudar.
Então o homem
tinha poderes?
Usamos todas as balas nele.
Foi o mesmo que nada.
- Nunca vi algo parecido.
- Eu já.
Geralmente esses encontros
geram uma recompensa.
- Hunter.
- O quê?
- Não seja você agora.
- Você gosta de mim assim.
Vocês dois seguem tradições
da S.H.I.E.L.D. e tudo mais,
e tem motivos pessoais
para estarem dedicados a causa.
Você me conhece
há muito tempo, Izzy.
O que me faz levantar
toda manhã?
Ele não é do tipo
que vê o todo.
Parece minha ex-mulher.
Devia ter escutado a ela.
O resultado do DNA.
Carl Creel,
ele estava no Índice.
Mais importante,
foi riscado do Índice.
Protocolo da S.H.I.E.L.D.
Às vezes, hostis com poderes
podem ser mortos.
Bem, não fizeram
um bom trabalho.
Eles não tentaram.
Veja que era o supervisor.
Agente John Garrett.
Deve ter forjado a morte dele,
para o recrutar.
Agora sabemos
que ele é da H.I.D.R.A.
John Garret?
Não é seu amigo que, sabe...
foi pro lado do mal?
Sim,
e depois enlouqueceu.
É muito estranho.
Eles são exatamente iguais.
Acha que são apenas gêmeos?
Qual é?
Ouvi todas suas teorias,
Trip.
E Koenig sempre mencionou
outros irmãos.
A cada dia, um irmão.
Se mais um aparecer,
não sei o que farei.
Coulson disse que podemos
confiar nele.
Tem algo estranho
acontecendo.
Vai ficar louca vendo isso.
- O que é mesmo?
- Não tenho certeza.
Algo que o Garrett
estava mexendo.
Coulson me colocou nisso
há um mês,
para procurar por contatos,
até da Maré Crescente,
procurando alguma combinação.
Não consegui nada.
Aí está ele.
Fico feliz em vê-lo,
senhor.
- Agente Triplett. Skye.
- Senhor.
- Pode nos dar um momento?
- Claro.
Sem abraços?
Ele estava muito animado
com isso.
Comparei a imagem do laboratório
com as novas que me deu.
São quase iguais,
mas o pessoal...
Não estou aqui por isso.
O assassino à prova de balas
que você encontrou?
Sabemos quem ele é.
Quer que eu vá lá,
não quer?
É a única que consegue.
É preciso disso agora
para nos vermos?
Por que agora?
Pois a tecnologia em jogo
diz que sim.
E tenho uma opinião nisso?
Entendido.
Há uma barreira de inércia
artificial lá embaixo,
o que é legal.
Agora, esse botão a torna
à prova de som.
Esse botão a deixa opaca.
Tem algum botão de desligar
que posso apertar por acidente?
Você estará segura, prometo.
Você é um colírio
para os olhos.
Disse há semanas
para Coulson...
que estava disposto
a falar com você.
Para dar a informação
para você.
Por que não?
Algo ruim aconteceu?
Carl Creel.
Garrett o deu como morto,
mas está vivo.
Tem alguma informação
sobre isso?
Como você vai?
O nome é familiar.
Você tem uma foto?
Coulson não lhe disse?
Passei
por um período difícil.
A primeira calça que me deram
tinha um botão atrás.
Eles a tiraram.
Mas ao se ficar assim...
depois se fica agitado.
E quando eles a tiraram...
comecei a correr
até as paredes.
- Deveria ter corrido mais.
- Corri por tudo isso.
Quando saí da sedação,
estava lúcido...
aceitando...
quem eu sou,
o que eu fiz...
e por quê.
Você tem certeza disso?
Dar ao Ward exatamente
o que ele quer?
É claro, ele disse
que só falaria com Skye.
- Quer encher a cabeça dela.
- Ele não mentiu ainda.
Seus braços estão diferentes.
Vejo que May
andou treinando você.
Ela favoreceu o lado esquerdo,
por ser destra. Inteligente.
Vou dizer isso uma vez...
Não vou acreditar em nada
que saia de sua boca.
E se não falar nada
sobre o que quero saber...
eu caio fora.
Tudo bem.
Creel era um boxeador,
apelidado de Crusher.
Qualquer adversário
tem queixo de vidro...
se você tiver punhos de aço
dentro da luva.
Garrett pensou que ele seria
um trunfo.
Uma vez que Creel toca
uma substância,
ele pode absorvê-la...
e de alguma forma,
conscientemente transformar...
as moléculas do seu corpo
naquela substância.
Ele não quis nos dizer como,
mas ele gosta de como se sente.
Quase tanto
quanto ele gosta de matar.
Vocês dois devem ter começado
muito bem.
Bem, isso foi divertido,
mas inútil. Já percebi.
- Se não sabe onde está...
- Espere.
As comunicações da H.I.D.R.A.
dentro da S.H.I.E.L.D.
usavam ruídos...
nos espaços dos canais
quânticos da S.H.I.E.L.D...
para ocultar mensagens.
A S.H.I.E.L.D.
pode ter acabado...
mas não as frequências.
Se a H.I.D.R.A. está
controlando Creel...
- Deve ser assim.
- Vamos ver.
É verdade,
e tudo que dizer a você...
para o resto da minha vida.
Não estou pedindo perdão.
Eu só quero ajudá-la.
E quando isso for confirmado,
espero que volte.
Há tanta coisa
que quero falar sobre...
seu pai.
NOVA DIRETRIZ CHEGANDO...
E, acredite ou não...
há uma diretiva passando
por aqueles canais agora mesmo.
Agora, posso efetuar
um pedido de eco,
ver se há outros receptores
lá fora e quantos...
agentes da H.I.D.R.A.
se comunicam assim.
Então ele disse a verdade.
Parece que sim.
Obrigado.
Acho que a visita foi
a primeira de muitas, não é?
Mantivemos Ward aqui por isso,
e está valendo a pena.
- Qual é a dele?
- Realmente não sei.
Mas não importa.
Desde que nos diga como são
as operações da H.I.D.R.A.
Pessoal? Sobre isso.
Você tinha razão.
Talbot não esmagou
a H.I.D.R.A...
Apenas os mandou rastejando
de volta às sombras.
Eu odeio estar certo.
Marinha?
Ele disse isso?
Você deve estar brincando.
Ele disse
que gosta de barcos.
Ele gosta de brincar
com seu velho, é isso.
Não vá longe.
Desculpe-me.
- Na Marinha?
- Sim.
Tenho algo a dizer
sobre isso.
Querido, ele tem 11 anos.
Estou certa
que vai convencê-lo em breve.
- Glenn.
- Sim?
- Seu telefone está tocando.
- Esse não é meu...
Pegue o George.
- Vá para o carro.
- O quê?
- Agora!
- Certo. Tudo bem.
Quem é?
General Talbot,
você está em perigo.
Estamos aqui para garantir
a sua segurança.
Agente Coulson, é você?
Apareça, para falarmos disso.
Não há tempo.
Viemos proteger você.
- Escute-me.
- Não, você me escute.
Tenho minha própria proteção...
e uma cela para você
em Guantánamo.
Aqui é Talbot. Preciso
de reforços no meu local agora.
Preste atenção!
- Detenha o desgraçado!
- Vamos, vamos, vamos!
General,
daremos cobertura ao senhor.
General, vamos!
General, vamos levá-lo
para um lugar seguro.
General?
- Olá, novamente.
- Filho da puta.
- As amarras são necessárias?
- Diga-me você.
Acho que sim.
Para garantir sua segurança.
Espero que possamos
trabalhar juntos.
- Ser parceiros como antes.
- Parceiros?
Na última vez que nos vimos,
você atacou minha equipe.
Para que eu pudesse parar
um assassino, o que eu fiz.
Aliás, você descobriu
nossa base secreta...
e ganhou uma promoção,
Brigadeiro General Talbot.
Para mim,
somos melhores amigos.
Tenho que dizer.
Eu respeito você.
Conseguiu escapar de nós
durante tanto tempo.
E eu o respeito
por dificultar tanto.
- Estou exausto.
- Aposto que sim.
Mas eu quero facilitar
seu trabalho.
Perseguir-nos é uma perda
de recursos, General.
Nós somos os mocinhos.
Podemos ajudar a pegar
os vilões.
E me sequestrar e me prender
na sua sala colmeia...
não está ajudando!
Acha que sou idiota?
Não.
Você é um homem bom.
Mas está rodeado
por pessoas...
que subestimam a ameaça
que enfrentam.
Nós fizemos um juramento,
não pretendemos quebrá-lo.
De proteger os inocentes.
Cuidar das pessoas.
Pessoas como seu filho.
Não ouse pôr minha família
no meio disso!
Salvamos vidas, como a sua,
você gostando ou não.
Isso foi bom.
Irrite-o e deixe-o bravo.
E agora,
a análise de digitais: 89%.
Estávamos lá
para sua proteção.
Todos estão seguros.
Ninguém se feriu.
Olhe o Koenig,
fazendo análises.
Parece que temos
um novo favorito.
Novo?
O oposto do original?
Sim, eu.
- Fui deixado de lado.
- Não.
Quer dizer, talvez,
como um jogador...
é substituído
em um jogo de futebol.
Futebol
ou futebol americano?
Porque piadas sobre lesões,
Simmons...
são de péssimo gosto,
até para você.
Eu vejo o jeito
quando me olham.
Especialmente quando
nos perguntam sobre...
- Invisibilidade.
- É.
É só ansiedade.
Sabem que está quase pronto.
Talvez eu não seja
um gênio como antes,
mas ainda tenho ideias.
- Sim.
- É só um momento difícil...
Momento difícil para...
- Expressá-las.
- É.
Isso não significa que tenham
que me tratar como...
- Como o quê, Fitz?
- Como se eu fosse enlouquecer.
É perturbador.
Falar com você é a única hora
na qual me sinto normal.
E calmo.
Como se eu estivesse
realmente melhorando.
Você está melhorando.
A cada dia.
Eu vejo, eles vêem,
e você também verá.
Sim.
Eles deveriam analisar
padrões de fala...
e rastrear a biometria...
- Vocal.
- vocal.
Sim, Fitz,
acho que eles deveriam.
Coulson, acho que não estamos
falando a mesma língua.
Minha equipe estava à altura
quando prenderam a aberração.
Antes de você me pegar,
eles tinham tudo sob controle.
- Esse é o problema.
- Por quê?
Você disse,
em suas aparições públicas,
que há uma instalação
onde guarda a tecnologia...
e os prisioneiros capturados
nos ataques à S.H.I.E.L.D.
Sim. Estou lisonjeado.
Onde quer chegar?
Creel buscava uma arma
armazenada nesse local.
Mais algumas notícias.
Ele estava atrás de sua família
para forçá-lo à revelar...
a localização desse local,
mas agora ele não precisa.
Seu pessoal levou um homem,
que não sabem como conter,
ao único lugar
em que ele queria estar.
E preciso da sua ajuda
para pará-lo.
Faremos um acordo.
Deixe-me sair daqui
e prometo não matá-lo.
Mas não há nada nesse mundo
que me faça ajudá-lo.
Bem...
há sim.
Filho da puta!
Aqui é o General de Brigada
Glenn Talbot!
Código de acesso: Delta-3-6-5
Sierra-Victor-Niner.
Quero guarda redobrada
no prisioneiro.
Quero a cela dele
cheia de homens armados...
e mandem um veículo agora!
Certamente, senhor.
Nós... estamos providenciando
Victor-Niner. Niner.
Sim, tudo bem. Só...
Aguente firme, General.
Tudo bem, nós rastreamos
um ponto perto do Pentágono.
Estamos prontos.
Nós temos
uma perguntinha lógica:
Por quê?
Por que estamos fazendo isso?
- Olha, confiamos no Coulson.
- Confiamos?
Mas Talbot não é o vilão.
E até onde eu sei...
o Governo é o nosso
menor problema agora.
Então eles têm a arma
numa caixa lacrada.
E agora esse "Homem-Absorvente"
também trancado em uma.
- Não é tão ruim.
- Ela tem razão.
Parece que ambos
estão seguros.
Mas não têm ideia
com o que estão lidando.
Sim, mas esse perigo é pior
do que o risco...
de enviar cada agente
de campo disponível,
para um completo militar
seguro?
Guardado pelas pessoas
que estão nos caçando.
- Estômago da besta, cara.
- Já estão na nossa cola.
Podemos nem conseguir
tirar aquilo do hangar.
Exato.
Este é um momento
de apostar as fichas.
Em um objeto
que não temos conhecimento.
E não é a única coisa
que procuramos.
Agora é tudo ou nada, não é?
Certo, tudo bem, então.
- Você está no comando?
- Coulson é que ficará.
- Vamos ficar juntas dessa vez.
- Sim, senhora.
- General.
- Qual é, garota?
Sabe que fiquei bem.
Estão dizendo que Talbot
está desaparecido.
Não se sabe como.
Acho que esse cara deve ter
algum truque de magia.
Mas o que...
Ele sumiu!
Informe aos superiores!
O General Jones veio se reunir
com o General Talbot.
General Jones?
Senhor.
Perdão, senhor, esta visita
não consta nos registros.
Você pode querer verificar
isso novamente.
Instalações militares tem
todos os cabos enterrados.
- Espertos.
- Não tão espertos.
Tá. Delta-3...
- 6-5-Sierra-Victor...
- Niner.
Se não estiver aqui,
não posso fazer nada.
Saída à esquerda,
por favor.
- Portaria.
- Aqui é o General Talbot.
Por que o General Jones
e sua escolta...
foram barrados no portão,
soldado?
- Deixe-os passar.
- Desculpe-me, senhor.
O nome não está no registro,
e minhas ordens são...
- Agora me escute, filho.
- Soldado Tilden.
- É soldado Tilden, não é?
- Sim, senhor.
Eu não me importo...
com esse registro!
Quero que o General Jones
seja enviado...
imediatamente no depósito
para me encontrar.
Ei, com mais força, alto.
...ou vai ver
o sol nascer quadrado!
Entendo, senhor,
mas não posso...
GENERAL JONES:
LIBERADO
Pode esquecer... senhor.
Bom trabalho, soldado.
Ao me ver,
venha cumprimentar-me.
- Talbot desliga.
- O quê?!
Fique com o carro ligado
caso seja preciso abortar.
Entendido.
Agulha em um palheiro.
E olha que eu não exagerei.
Muito bem, sabemos
o que estamos procurando.
Não sabemos?
Estou com o 0-8-4.
Repetindo.
Eu estou com a maldita coisa.
Lado sudeste.
Muito bem,
por que não descobrimos...
por que quer tanto
essa coisa?!
Não!
Que merda é essa?
Não consigo largar!
Tudo bem, Hartley,
relaxe sua mão.
Não consigo soltar!
Não toque nisso.
Fique longe.
- Logo estarão aqui.
- Ajudem-me a levantá-la.
- Você pode andar?
- Acho que sim.
O que está esperando?!
Vamos antes que nos matem!
- Já temos o viemos buscar!
- Não tudo.
- Do que está falando?
- Coulson...
Hartley está com o item,
mas está a atacando.
Precisa de cuidados médicos.
Abortamos?
Os alarmes soaram.
As chances de sobreviverem
diminuíram muito.
Devemos deixá-los para trás?
Coulson?!
Vamos lá, qual é!
Senhor, repito. Ordens?
Continuamos ou abortamos?
Negativo. Não aborte.
Prossiga com o plano.
- Você o ouviu.
- Ajude-me, eu posso segui-lo.
- Você ficou louca?
- Temos nossas ordens.
Que se danem!
Precisamos levá-la ao médico!
- Hunter...
- Não, fiquem aqui e morram...
se é o que querem,
mas sei que ela não quer.
Boa sorte para vocês, sério.
Mas estamos dando o fora daqui.
Vai! Vai!
- Saída oeste!
- Mexam-se! Vamos!
Tire nos daqui!
Entendido.
- Corte isso.
- O quê? Não!
No hospital vão dar jeito!
Essa coisa está me matando,
posso sentir isso.
Preciso que arranque fora,
ou não chegarei ao hospital.
Não é nada demais.
Sabe o que podem fazer
com a robótica ultimamente.
Provavelmente fariam melhorias.
Eu não quero morrer!
Certo.
Eu sei que foi arriscado.
Se fracassássemos hoje,
seria de uma vez por todas.
Mas agora temos
uma chance de sobreviver.
Temos soldados
dispostos a morrer...
mas precisam de armas.
O inimigo está em vantagem.
também precisamos de uma.
- Arriscou tudo por um quinjet?
- Não.
Pelo que podemos fazer
com um.
Desaparecer.
Virar fantasmas.
É como temos vivido agora...
Nas sombras,
para salvar pessoas.
mesmo quando não sabem,
não querem.
Fitz disse que cuidaria
da camuflagem, mas...
Temo que ele não possa
fazer nada.
Os danos foram bem extensos
em seu lóbulo temporal.
Ele não é mais o mesmo, e...
desde que Simmons se foi,
ele apenas piorou.
E esse é o número 2 de 5.
Mas se pudermos terminar,
não é muito...
Simmons!
Falei para não tocar em nada!
Sim, sim.
Eu sei, eu sei.
Disse para serem pacientes,
como você disse.
mas ainda tenho problemas
de comunicação com o...
Aquele... Isso.
Obrigado.
Desculpe-me.
Simmons partiu, achando
que seria melhor para ele,
mas isso
só acabou com ele.
Ele começou a ficar isolado.
Falando sozinho cada vez mais.
Eu sei.
Eu sei. Estou quase lá.
Temos que lutar por ele.
Por quem nós perdemos.
Temos que correr riscos...
daí os sacrifícios que fizeram
não serão em vão.
E então...
Vamos desaparecer.
Creel escapou...
e, de fato,
fugiu com o Obelisco.
Ele deve entrar em contato
em breve.
Queria vê-lo, mas...
mas estou sendo muito discreto
com essa operação.
Eu sei o quão longe...
o senhor procurou por isso,
dr. Whitehall.
Você não faz ideia.
The_Tozz e UNITED!
The Agents are back!