Anteriormente em MAoS...
O aparelho transforma
a umidade ao redor em gelo,
muito rapidamente,
em uma grande escala.
É isso que está tentando ligar,
uma máquina de gelo maior?
Isso é muito perigoso.
O que acontecerá com ele?
Vai para a Caixa de Areia.
Querem ficar de olho nele.
Ward!
Sua tentativa de eliminar
Fitz e Simmons falhou,
mas Fitz pode não melhorar.
Desde que Simmons partiu
ele só piora,
falando sozinho
cada vez mais.
Estou sendo muito discreto
com essa operação.
Sei o quanto
tem procurado por isso...
- Dr. Whitehall.
- Você não faz ideia.
Agentes:
@JBarra_ | @Helder1965 | Eddy
Caio| Peruci | Müller
Agentes:
Jessyhmary | J.R.Thompson
Diretor:
The_Tozz
A primeira vez que bebi isto,
tinha acabado de me alistar.
Era sem graça e imaturo.
Mas... eu tinha um palpite.
Comprei uma caixa.
U$10 parecia muito
na época.
E agora uma garrafa
custa mais de U$2 mil.
Demonstrar paciência
é definitivamente uma virtude.
Algo de que nós dois
nos beneficiamos.
Eu acredito
em segundas chances.
Quero
que trabalhemos juntos.
Quero que se torne
um membro valioso...
da nossa organização.
Renda-se...
e encontrará significado.
e encontrará libertação.
Respire fundo.
Acalme a mente.
Você sabe o que é melhor.
O melhor é você obedecer.
Obediência
será recompensada.
Está pronta para obedecer,
Agente 33?
Eu nunca trabalharei
para a H.I.D.R.A.!
Eu esperava
ser uma noite longa.
Por isso decidi
me dar esse prazer.
Sr. Bakshi,
vamos de novo.
- Onde começamos?
- Do começo.
Como diz a música,
um ótimo lugar para se começar.
Nós dois sabemos
que o Método Faustus leva tempo.
E eu tenho muito.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS
S02E03 "Making Friends
and Influencing People"
De jeito nenhum
eu procuro um namorado
eu procuro uma situação
Preciso economizar
uma grana
Sou uma garota trabalhadora,
você sabe
Proverei a atenção
que guardo para mim
Eu amo meu quarto,
estou me acostumando a dormir
Algumas noites
eu gosto de passar acordada
Eu escuto
os pássaros da meia noite
A mensagem
em suas palavras
O amanhecer me tocará
como garoto nenhum irá
Sua promessa nunca significou
tanto para mim...
Bom dia, Theo.
Esse sorriso.
Um sopro de luz do sol...
do que seria
uma manhã triste.
Você é um doce.
E mistura suas metáforas.
Tenha um bom dia.
Deus ajude a garota
Ela precisa de toda ajuda
que conseguir.
- Srta. Simmons, chegou cedo.
- Sim.
- As amostras que me deu...
- Eu vou ler tudo...
assim que terminar
seu relatório.
Deixe na minha mesa
o quanto antes.
Eu imagino
que são todos Ward.
Imagine que são alvos.
Não fique arrogante.
Este é o primeiro passo.
- Controle é tudo...
- Eu sei.
- Da mente e do corpo.
- Não esqueci.
No campo, você precisa
manter o controle.
Seja qual for a situação...
Reféns,
bombas prestes a explodir...
Então, está dizendo que
o que fiz foi insignificante.
61 batimentos por minuto.
Consistente o tempo todo.
Não foi insignificante.
Falando de algo
não insignificante...
Quero que se acostume
com isso.
É um rifle sniper.
Perdoem-me.
Só uma pergunta rápida.
Fez Academia da S.H.I.E.L.D.?
Você não fez.
Se tivesse feito...
teria feito melhor
do que atirar em nós.
Desculpe-me, pela 470ª vez.
Sinto muito, agente May.
Não se desculpe.
Só aguarde.
É só uma pequena aposta.
Então, você foi...?
Se frequentei a Academia?
Pois é, não.
Pois bem, curta o inventário.
Koenig quer tudo em ordem.
E... nenhum desses itens
fora dos lugares.
Isso deixa o cara maluco.
Coulson disse que você é agente
de campo, com insígnia e tudo.
Tudo na prática.
Insígnia, tive só por um dia,
antes da S.H.I.E.L.D...
Sabe, Hartley...
Adorava a lâmina dela
e odiava armas.
Idaho... se em um trabalho
alguém fosse morto,
ele ia à igreja,
acender uma vela.
Dizia que equilibrava o carma.
Veja, eu os conhecia,
o que eles fariam ou não.
Então, já que somos
colegas de trabalho e...
Você está querendo saber
se eu já eliminei alguém.
Já?
Não que eu saiba.
- Não vai fazer o inventário?
- Creio que farei agora.
Boa tarde, senhoritas.
Pratique.
Quero que se acostume
com o recuo.
E só para constar...
A experiência
não torna mais fácil...
eliminar alguém.
Está sozinho.
O que devo presumir com isso?
Toda essa viagem foi perda
do precioso combustível?
Pois é.
Presuma isso.
Pelo menos diga-me
que a Agente 33 se aposentou.
Não.
Eles chegaram até ela primeiro.
Passou de aquisição
para perda de talento.
Estou cansando disso de perder
os melhores para a H.I.D.R.A.
Srta. Simmons, preciso de tudo
no que tem trabalhado.
- Não acabei. Estou testando...
- Certo. O que tiver.
O que tenho são mais perguntas
do que respostas.
Sabe de uma coisa? Entendi.
Você não tem tempo. Nem eu.
O cronograma antecipou...
e me chamaram lá em cima
para informá-los.
Sem tempo de preparação,
sem powerpoint.
Só eu, de calças abaixadas
e falando da minha bunda.
Se quiser, vou junto,
e apresento a minha análise.
Não, você não quer
ir lá em cima.
Quanto mais alto você vai...
mais assustador fica.
Certo.
Bem, o que você pode dizer...
É que as células têm uma
habilidade anormal de criar...
porções vestigiais
de nitrogênio líquido.
Isso é estranho.
E os marcadores de DNA?
Normais. A anomalia parece
ser ambiental, não genética.
Isso é...
É apenas outra aquisição.
MARRAKECH, MARROCOS
Pensei que estaria
quebrado de vez.
Você certamente tem um dom.
Uma graduação.
Eu estudei engenharia.
Sabe, eu poderia ajudar
por aqui.
Consertar as coisas
em troca de casa e comida.
Já faz um tempo desde que
gostei de estar em algum lugar.
Marrakesh tem longa história
de dar abrigo...
para viajantes escondendo
seu passado.
Por que acha
que estou me escondendo?
Com quem esteve falando?
Eles me ameaçaram!
Falaram que você era perigoso!
Sr. Gill.
Não queremos machucá-lo.
Calma, agente.
Guarde a sua arma.
Sr. Gill...
Só queremos conversar.
Se puder...
só me ouvir.
Não.
Não posso.
Maribel del Mar?
Pensou
que eu não acharia você?
Sriracha?
Cerveja? É só isso?
Que tipo de dieta é essa?
Bem, também tenho chá.
Se minha dieta
preocupa-lhe tanto...
então, talvez, deads drops...
não devessem ser deixadas
em fast food.
Vamos revisitar
esse protocolo.
Trouxe alguns mantimentos.
Temos... bife...
de gado alimentado com capim.
Batatas fingerling...
repolho... orgânico.
É o básico,
mas é de boa qualidade.
Enquanto cozinho,
você dá o relatório.
Lembra de Donnie Gill?
Da academia?
Digo, sabia que ele era
um cientista com um dom, mas...
está dizendo que ele é...
um cientista com um dom.
Gill foi atingido
por um raio...
enquanto segurava o dispositivo
que criou a tempestade.
Talvez a descarga elétrica
tenha infundido seu sistema...
com um agente congelante?
Bem, isso é só...
especulação.
Eles me mantém presa
no laboratório no subsolo.
Geralmente avanço
bem mais rápido,
mas eles pretendem
desperdiçar meus talentos...
fazendo bioquímica
rudimentar...
e análises moleculares
em amostras desconhecidas.
Não se trata
do seu intelecto.
Você fez amigos?
Senhor,
não precisa se preocupar.
Sei que estive solitária,
mas...
Não perguntou por se preocupar
com meus sentimentos, foi?
Disfarçar-se trata-se
das relações que vocês faz.
Se quer progredir na H.I.D.R.A.,
tem que fazer amigos.
Ser como o Ward?
- Não consigo mentir como ele.
- Não precisa mentir.
Verdades seletivas.
Você é simpática. Use isso.
Então,
como está o pessoal?
Fitz está bem.
Ele está aguentando.
Acha que estão tentando
recrutar Gill como cientista?
Essa seria
a nossa melhor hipótese.
O mais provável é que...
a H.I.D.R.A. esteja procurando
por outra arma.
Nossas informações dizem
que Donnie Gill...
tinha poderes limitados
lá na Caixa de Areia, mas...
Lá, foi ensinado a controlar.
Ampliar os poderes.
Beleza. E a quem devemos
agradecer por isso?
S.H.I.E.L.D. ou H.I.D.R.A.?
Seu palpite é tão bom
quanto o nosso.
A H.I.D.R.A. tinham cientistas
na base.
Explica como a tomaram
tão rápido.
Um amigo meu estava lá.
Disse que ficou feio rápido.
- Foi quando Gill escapou?
- Não sei.
Só sei que o Creel
não foi um incidente isolado.
Soube que Gill é o próximo
item da lista da H.I.D.R.A.
- Como soube?
- Tenho uma fonte.
- É confiável?
- Bastante.
Agora, quero que me tragam Gill
antes que a H.I.D.R.A. o pegue.
Fitz, você o conhece
melhor que nós.
Tem algo para nos ajudar
a delimitar a busca?
Bem...
Na última vez que o vi...
- ele estava...
- Com raiva? Drogado?
- Amigável? Dormindo?
- Isso.
- Dormindo?
- Não. O que disse antes.
- Amigável?
- Amigável.
Não, ele tinha dificuldades
em fazer amigos.
Algo mais?
Não sei. Pergunto a Jemma
se tiver o número dela.
- Certo. Se pensar em algo...
- Sim, cuidaremos disso.
May, você lidera
a busca por Gill.
Avise-me
assim que obtiver algo.
Varredura por satélite
abrange...
Skye não devia estar aqui?
Ela está trabalhando
em outro ângulo.
Bem, não são o que você
chama de "acolhedores".
- Não lhe dão escolha.
- Então, o que lhe deram?
Dinheiro? Ameaças? Tortura?
- Uma mistura de tudo?
- São pessoas bem convincentes.
- É, e foi bem leal a eles.
- Não.
Nunca fui leal à H.I.D.R.A.
Fui leal ao Garrett.
Garrett é seu motivo de ser
um assassino a sangue frio.
Não o culpo
pelas minhas escolhas.
Mas lembro-me
que você culpou seu irmão.
Ou foram os seus pais?
- Cara, não dá para acompanhar.
- Minha família me derrubou.
Garrett me levantou.
Do jeito que ele quis.
Todos sabemos
quem é sua família, Ward.
Não são só respeitados.
São bem amados.
Bem, toda família
tem seus segredos.
A sua também tem.
- Já se perguntou...
- Quer saber?
A culpa foi minha, eu errei.
Conversamos
como pessoas normais.
Vamos seguir com a missão.
Você é quem manda.
O protocolo da H.I.D.R.A.
com dotados é bem direto.
Um esquadrão de aquisição
é enviado para convencer...
ou capturar o indivíduo.
Se nenhuma das opções
for possível, então...
eles o matam.
Mesmo se o dotado
não for uma ameaça?
Dotado que recusa a H.I.D.R.A.
é uma ameaça.
E eles cuidam de ameaças
rapidamente.
É o que diferencia a S.H.I.E.L.D.
da H.I.D.R.A.
Por isso a H.I.D.R.A. vencerá.
Porque enquanto a S.H.I.E.L.D.
pensa se é certo ou errado...
a H.I.D.R.A.
já tomou providências.
PORTO DE CASABLANCA
Faça amigos.
Olá, Sr. Turgeon!
Estava pensando
em dar uma relaxada.
Happy hour e karaoke podem...
- Srta. Simmons...
- Chame-me de Jemma.
Jemma, estão querendo
que desça para interrogatório.
- É sobre minha análise?
- É uma medida de segurança.
Sim... Esses homens
irão levá-la até lá.
- O que você fez?
- Nada. Não fiz nada.
Então não precisa
se preocupar.
Senhora, venha conosco.
25° andar.
Srta. Simmons, sente-se.
Dê-nos licença.
Fiquem por perto
caso haja consequências.
Você tem mentido para nós,
srta. Simmons.
Você era agente Nível 5
da S.H.I.E.L.D.
Antes da sua queda. Fui clara
no meu histórico de trabalho.
- Você deixou coisas de fora.
- Não foi a intenção...
Pare de mentir.
Você fez análises celulares
para o Projeto Nevasca,
e não informou ao seu supervisor
que conhecia o sujeito.
Até ontem, não sabia
que era o Gill.
Apenas quando vi a foto
no arquivo do Kenneth.
- Eu teria dito algo...
- Mesmo assim, não disse.
O que mais está escondendo?
Não queria corromper
a minha análise,
as quais fiz antes de saber
quem era.
- Eu mal o conhecia.
- Você salvou a vida dele.
Só porque eu estava na Academia
dando uma palestra.
Você parece nervosa.
Porque eu estou.
Fui escoltada
por guardas armados.
Estou ciente
para quem trabalho.
Vamos falar
do seu antigo emprego.
Para começar, por que
se juntou a S.H.I.E.L.D.?
Eu tinha 17 anos, dois PhDs
e milhares de perguntas,
a S.H.I.E.L.D. podia ajudar-me
a respondê-las,
e agora só a H.I.D.R.A. pode.
Então sua lealdade é nossa?
Minha lealdade é da ciência.
Enquanto a H.I.D.R.A.
permitir que faça meu trabalho,
então sim,
sou leal à H.I.D.R.A.
Bem, lealdade
pode ser testada.
Quais são os principais
conceitos da S.H.I.E.L.D.?
Liberdade, igualdade...
Direitos individuais.
Esses princípios fazem
da humanidade...
uma praga
nesse planeta.
Pense em uma floresta.
Ela seca e pega fogo
com uma simples fagulha.
A humanidade lutaria
contra o incêndio,
dizendo que cada planta...
é perfeita no seu modo.
Mas o fogo é perfeito.
É essencial.
Agora, em espécies magníficas
de plantas...
como a sequóia gigante...
as sementes precisam
do calor do fogo...
para abrir e nascer.
Para, literalmente,
se levantar das cinzas.
E elas viverão por mil anos.
Você não precisa
continuar queimando.
Levante-se. Floresça.
Senhor,
eu odeio interromper, mas...
eu gostaria de avaliar
um de nossos funcionários...
e agir com autoridade.
Sr. Bakshi, sei que fará
o que precisa ser feito.
Está pronta para obedecer?
Maribel del Mar.
Ancorado no porto de Casablanca.
É um navio de carga
de propriedade privada.
Era para partir esta manhã,
mas não partiu.
- Está congelado.
- Iceberg no Oriente Médio?
Gill não é nada sutil.
Trip, quanto tempo
para o Ônibus voar?
15 minutos, no máximo.
Ouviram. Têm 15 minutos
para pegar suas coisas.
Desculpem-me, mas não foi
difícil de se rastrear Gill.
Se a H.I.D.R.A. procurar,
ela o achará.
O informante disse
que H.I.D.R.A. o mataria...
se não o recrutassem.
- Por isso precisamos pegá-lo.
- Vou coordenar do Ônibus.
Caiu para 14 minutos.
Vamos andando.
Foram para o Ônibus.
Sabe o que significa?
Que temos
a noite de folga.
Koenig está em uma missão
e não vai monopolizar o Xbox.
Cara,
por que não está feliz?
Porque eu deveria ir.
Eu o conhecia.
Não se sinta mal com isso.
Já está feito.
O informante de Skye.
Agora Donnie.
Eles estão escondendo
as coisas de mim.
Eles estão protegendo você
de uma morte gelada. É isso.
Qual é?
Não comece a ficar paranoico.
Para onde estão me levando?
Obrigada.
Muito obrigada.
Srta. Simmons.
Você tem algo mais quente?
- Vou pegar algo para sairmos.
- Sairmos? Para onde?
Encontramos Donnie Gill.
Já tentamos trazê-lo
para a equipe antes.
Agora temos outra chance.
Com você...
Um rosto honesto e amigável.
Talvez tenhamos mais sorte.
- Ele é perigoso, não é?
- Não se preocupe.
Nós lhe daremos cobertura
o tempo todo.
Vista.
Vai esfriar.
Não tem ideia
do que está atraindo.
- Nós iremos encontrá-lo.
- Eu sei.
Quero ficar sozinho...
mas vocês não vão parar
de vir atrás de mim!
Então,
cansei de me esconder.
É hora da H.I.D.R.A. aprender
de uma vez por todas...
Não estou interessado.
Não tenho medo.
E estou puto da vida!
E cada agente de H.I.D.R.A.
que for enviado...
vai sentir isso!
Fitz, por favor,
isso é ridículo.
O que está querendo fazer?
O informante de Skye...
é ele.
Mack estava certo.
Você está paranoico.
- Pare de supor o pior.
- Eles me escondem tudo!
- Só quero a verdade.
- Fitz!
Você precisa ser honesto
com você mesmo.
Está quase enlouquecendo.
Há uma razão
para esconderem as coisas.
Acho que não deva ir lá.
Você não está aqui.
Imagino que tenha muito
o que falar.
Olha,
apesar de tudo isso...
é muito bom vê-lo.
- Fitz? Fitz, está...
- Pare. Pare de falar.
Pare.
Estarei ouvindo tudo.
Qualquer problema que tiver,
entrarei em contato com você.
E se ele reagir
negativamente?
Nós teríamos que preencher
uma vaga no nosso laboratório.
Seu primeiro pulo?
Segundo. O primeiro
foi com o Coulson e a Lola.
É um carro.
Que voa.
Sim, é meu primeiro pulo.
- É normal sentir medo.
- Não estou com medo.
Talvez você devesse.
Eu arrumei o paraquedas.
De acordo com a minha ex,
não sou bom em dobrar.
Por mais apavorada
que você esteja...
quando você pular,
a física irá assumir.
Estou bem.
Obrigada.
Trip disse que faltam
dois minutos.
Lembrem-se,
Donnie Gill é um dotado.
Ele seria uma arma poderosa
para ambos os lados.
Vamos garantir
que seja nossa.
Eu não queria machucá-los.
- Eu tentei evitar.
- Você tentou nos matar.
Não.
Eu queria salvá-los.
Garrett mandou matar
você e Simmons.
Ele esperava que eu atirasse
em vocês.
Mas eu não conseguiria.
Eu dei a chance
de encontrarem uma saída.
Como vocês sempre fazem.
Como você fez.
Me salvar?
Você sabe...
O que você...
Tudo bem.
Você sabe,
tenho problema com palavras.
- Seria melhor eu mostrar.
- Mostrar o quê?
Hipóxia.
Foi isso que você me causou.
NÍVEL DE OXIGÊNIO
Fitz?
O que você está fazendo?
Estou mostrando a você,
como é...
Quando você privou...
O oxigênio.
As células cerebrais...
Elas reagem primeiro.
Elas morrem.
3 minutos,
o dano é permanente.
Onde a Skye está?
Ela saiu.
Todos foram atrás do Donnie.
E eu deveria estar lá
com eles.
Mas eu não posso,
por causa de você.
Pelo o que você fez comigo.
Estou danificado!
Donnie Gill.
É por isso que a Skye...
Não.
Eu não...
- Não irei responder...
- Fitz, me escute.
Eles não sabem
no que estão se metendo.
Olá?
Donnie?
Estou procurando
pelo Donnie Gill.
Olá?
Talvez não se lembre de mim.
- Agente Simmons?
- Donnie.
É bom vê-lo novamente.
Quem enviou você?
S.H.I.E.L.D.?
H.I.D.R.A.?
De qual lado você está?
Prefiro pensar
que estou do seu lado.
Aproxime-se dele.
Convença-o
que você quer ajudar.
Salvei sua vida uma vez
Soube que está com problemas.
Por favor.
Preciso que você me escute.
Coulson,
não estamos sozinhos.
Não que eu estivesse esperando,
mas nenhum imprevisto.
Prossiga.
Avise quando avistar o Gill.
Entendido.
Skye,
cubra a porta.
Você não dá as ordens,
"Trainspotting".
Eu não sou escocês.
- Skye, proteja a saída.
- Entendido.
Agora, peguei você.
Vamos.
- Meu Deus!
- Ei, ei, ei!
Que merda!
Já tinha pego os rebeldes!
O Ônibus! O Ônibus!
Precisamos falar com o Ônibus!
Fitz falou de você.
Ele descreveu os projetos
que viu em seu quarto.
Ele ficou impressionado.
E Fitz...
não se impressiona
com facilidade.
Conquiste a confiança dele.
Você parece muito com ele.
Com nós dois, na verdade.
Somos cientistas...
Nós resolvemos problemas.
Antes, talvez.
Agora é diferente agora.
Eu não acredito nisso.
Você deve ter se perdido.
Mentes como as nossas...
precisam ser usadas.
Estou cansado de ser usado!
Não deixe
que ele fique irritado.
Repita o que eu disser.
Respire fundo.
E esvazie sua mente.
Renda-se
e você encontrará sentido.
e encontrará libertação.
- Agente Simmons...
- Respire fundo.
Donnie não escapou
da Caixa de Areia!
Ele ajudou a H.I.D.R.A.
a tomar a Caixa de Areia!
- A H.I.D.R.A. recrutou Gill?
- Eles...
- Eles... cérebro!
- Ele sofreu lavagem cerebral!
E eles vão reativar
a programação se puderem.
- Como sabe disso?
- Eu falei com Ward.
Conversaremos quando eu voltar.
Bom trabalho, Fitz.
May, Hunter, um de vocês
já localizou Gill?
Ainda não.
O alvo está falando
com a H.I.D.R.A.
- Encerre essa conversa. Agora.
- Entendido.
Você sabe o que é melhor.
E o melhor é que você obedeça.
Simmons...
Acha que não sei
o que está tentando fazer?
É igual a todos os outros!
Sua mentirosa!
O que foi esse barulho?
- A agente May atirou em mim.
- Repita?
- May atirou em mim.
- Cara, não queria ser você.
Simmons está aqui.
Repito:
Simmons está no local
com a H.I.D.R.A.
- Mantemos posição?
- Sim. Mantenha.
- Ela é a sua fonte?
- É a minha fonte.
- Que loucura!
- E o alvo principal?
Se não podemos levá-lo,
vamos descartá-lo.
- Vocês entenderam?
- Entendido.
Entendido.
- Ele está muito longe daqui?
- Não tanto.
- Desculpe-me, eu tentei.
- Está tudo bem.
As condições são melhores aqui,
de qualquer forma.
Boa tarde, sr. Gill.
- Você!
- Respire fundo.
- Não.
- Acalme sua mente.
- Por favor. Por favor.
- Sabe o que é melhor.
- O melhor é obedecer.
- Eu... não...
A obediência será recompensada,
sr. Gill.
Está pronto para obedecer?
Estou feliz em obedecer.
Então, prove.
Não deixe
que sejamos seguidos.
Vamos andando!
- O que aconteceu?
- Você lançou as bases...
e deu-nos uma segunda chance.
Ele está conosco de novo.
Vamos sair.
Congele a todos no navio.
Ninguém sai daqui vivo.
A saída é por aqui.
- Está congelada.
- Deixe-me tentar.
Estamos presos.
Vamos!
Ameaça neutralizada.
- A H.I.D.R.A. não o pegou.
- E a agente Simmons?
Continua disfarçada.
Ela está segura por enquanto.
Eles saíram de mãos vazias.
Nós não.
Carga maneira.
É uma pena
que não pegamos o navio junto.
Quer apostar quanta tecnologia
tem nessas caixas?
Eu não vou fazer
o inventário, Mack.
Mas foi uma boa tentativa.
- Trip, viu a Skye?
- Lá em cima.
Caso queira saber,
estou bem.
Uma contusão feia no ombro.
Dói para caramba,
mas eu merecia.
Então, estamos quites?
Estamos?
Estamos.
Que inferno.
O que faz aqui?
Não sei. Isso me lembra
de como eu era antes.
Precisa trocar o vidro
se vai usá-la com regularidade.
Estou monitorando
a polícia marroquina.
Ainda não encontraram
o corpo de Donnie Gill.
- Vocês está bem?
- Não.
Entendo porque Coulson
não nos falou sobre a Simmons.
Eu sei
que ele a estava protegendo.
Para que ninguém arriscasse
a missão dela.
- Mas você sabia de tudo?
- Sabia.
Estou preocupada com ela.
Simmons na H.I.D.R.A.?
Ela é uma péssima mentirosa.
É serio.
Eu amo a garota...
mas Simmons mentindo...
é horrível.
Talvez antes, mas não agora.
Ela dá conta.
Ela é boa.
E ela não é a única.
ESTUDANTE SALVO
POR ALUNO DA ACADEMIA
Temos que conversar.
Primeiro...
Quero que saiba
que vejo que você progrediu.
Você é uma parte importante
dessa equipe.
Não quero
que se esqueça disso.
Mas eu vi a gravação.
Sua conversa com Ward.
Você quase o matou.
Mas não matei.
Eu não sou um assassino.
Não consigo olhar para ele.
Odeio que ele esteja aqui.
Mas pouco sabemos
sobre a H.I.D.R.A.
Preciso fazer de tudo...
para entender as pessoas
contra quem lutamos.
Ward é uma maneira
de se fazer isso.
- Devia ter me contado.
- Talvez.
Não queria pôr mais um peso
nas suas costas.
E tem...
E tem mais...
E tem mais alguma coisa?
Que estou escondendo de você?
Sim.
Eu sou o Diretor.
Tem um monte de coisas.
Mas tem algo
que você precisa saber.
Simmons está em uma missão.
É por isso
que ela não entrou em contato.
É por isso que ela partiu.
E ela... pediu para ir
nessa missão?
Ela queria partir?
O que ela está fazendo
é muito importante.
A S.H.I.E.L.D. está se tornando
um problema.
- Nós sabemos quem é o chefe?
- Receio que não.
Desculpe-me interromper.
Mandaram-me trazer isso.
Por favor, traga aqui.
- Obrigado. Eu agradeço
- Estou feliz em obedecer.
A programação de Donnie
provou ser instável.
Mas no final funcionou.
Uma última coisa...
Há uma cientista
em nosso laboratório.
Acredito que seus talentos
estão sendo desperdiçados.
Gostaria de autorização
para trazê-la para cá.
- Você confia nela?
- Confio no momento.
Mas se eu estiver errado...
Vamos fazê-la obedecer.
Aliviado por não ser Fitz?
Feliz por ser você.
Por ver que você está bem.
Estou feliz por ter ajudado.
Disse que a H.I.D.R.A. pode
convencer as pessoas.
Estava falando
de lavagem cerebral, não é?
Não usam frequentemente,
mas usam.
Dá muito trabalho
e alguns não são propensos.
É mais usado
em alvos importantes.
Como você?
Queria dizer
que foi o que aconteceu.
Mas eu disse
que não mentiria pra você.
Não.
Nunca fizeram em mim.
Tudo que eu fiz,
bom ou ruim...
Foi por vontade própria.
Você acredita em mim?
Só não sei o motivo.
Não sei o que você
quer alcançar...
Não se trata de mim,
e sim de você.
Eu sei de algo.
E quero que acredite em mim
quando eu lhe contar.
Seu pai está vivo.
E procurando por você.
E algum dia,
se você me permitir...
Vou levar você até ele.
Terminamos aqui.
The_Tozz e UNITED!
Jemminha Is Life!