Anteriormente em MAoS...
Precisamos encontrar Skye.
Os novos chefes da Hidra,
Strucker e List.
Pesquisam
pessoas com poderes.
Faremos um acordo...
com Ward.
Vamos trabalhar
com o Diretor Coulson.
- Você fará o que ele disser.
- Fico muito feliz em obedecer.
- Vou tirá-lo daqui.
- Deixe-me ir com ele.
Vou falar com ele.
Vou acalmá-lo.
Entendo. Vai me largar aqui
como o lixo de ontem.
- Skye?
- Coulson?
- Preciso tirá-la daqui.
- Não, ainda não!
Não vá!
Droga! Eu a tinha!
Deathlok foi abatido.
A Hidra está atacando.
- A decisão é sua, chefe.
- Leve-me ao seu líder.
Agentes:
@JBarra_ | Mullr
Nano | Junio_Tk2
Agentes:
Samurai | Eddy
Jessyhmary | J.R. Thompson
Diretor:
Tozz
O que está...
Você estava me vigiando?
Eu não queria assustá-la.
Ouvi você falando.
Eu estava dormindo.
E sonhando.
Quer me contar?
Lincoln disse que você
tem tido pesadelos.
Lincoln...
ele estava nesse sonho...
sendo mantido em algum lugar,
sendo ferido.
Pareceu... real.
Licença.
Onde está minha esposa?
Não esperava me ver aqui
tão cedo, não é, meu amor?
Não depois de um banimento
tão bem planejado!
- Onde está Lincoln?
- Você me tirou de casa!
- Já chega!
- Cal, essa não é sua casa.
- Sei disso agora.
- Ei! Lincoln ainda está lá.
Gordon, por favor?
- O que houve?
- Houve um ataque.
Podemos voltar
ao que importa aqui?
Você tentou me afastar
da nossa filha.
É inaceitável!
Acalme-se, Cal.
Podemos discutir mais tarde.
Há opções piores.
- Você está bem?
- Estou. Mas Coulson estava lá.
Foi a Hidra.
Tentei pará-los.
Mal consegui escapar.
Eles levaram Lincoln.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - 2X19
"The Dirty Half Dozen"
Robert. Que bom vê-lo.
- É?
- Certo.
É bom ver meu Ônibus, mas,
ei, você parece bem também.
Por que se entregar agora,
Phil?
Strucker e List têm realizado
experimentos...
em pessoas aprimoradas.
Montaram uma base no Ártico.
Tenho um homem infiltrado
que nos deu a localização.
- Não confio em você.
- Então confie na missão.
Robert, não deixe isso
ser sobre nós dois.
A única coisa que ainda temos
é parar a Hidra.
- Não temos?
- Qual é a sua prova?
De primeira mão.
List levou o Sr. Peterson.
Deathlok, a coisa
que a Hidra criou.
Mike Peterson, um aliado.
Ele tem trabalhado para mim.
Isso não está ajudando.
Temos uma chance
de atingir a Hidra, forte.
Estão usando poderosos.
Podemos impedi-los
e salvar vidas.
Talvez,
mas perguntarei de novo...
- Por que devo confiar em você?
- Porque todos temos segredos.
Você tem um,
no compartimento de carga,
mas ainda quero
trabalhar com você.
Como sabe disso?
Porque está nesta caixa...
que eu abrirei para você
se confiar em mim.
Eu não entendo.
Por que Lincoln estava lá?
Por minha causa.
Pedi que fosse e lhe protegesse,
que mantivesse você a salvo.
Foi um erro.
Não deveria tê-la deixado ir.
Foi a coisa certa a fazer.
Temos que ter certeza
de que o Cal que soltamos...
é o mesmo Cal
que vimos aqui...
o Cal seguro e amigável.
Você tentou facilitar para ele.
Estava sendo compassiva.
- Como resgatamos Lincoln?
- Não resgatamos.
- O risco é muito alto.
- Você não... você não entende.
Eles irão torturá-lo.
Irão matá-lo.
Eu sei exatamente
do que a Hidra é capaz.
Carreguei por décadas
a memória do que eles fizeram.
- Eu sinto muito.
- Gostaria de poder salvá-lo…
mas suspeito que a Hidra
esteja rastreando o Gordon.
Qualquer um que eu mande
estará em perigo.
E o Lincoln
não iria querer isso.
Ele se importa
com essas pessoas.
Ele não iria querer
que arriscassem suas vidas.
Não podemos
resgatar o Lincoln.
Não agora.
Desculpe-me.
Que merda...
Bem-vindo de volta.
- Quem está aí?
- Não fomos apresentados.
Eu me chamo Mike.
Acho que nós apagamos juntos.
Você é o cara com as peças.
- Sabe onde estamos?
- Não.
Pelo menos,
eles ainda não nos mataram.
- Mas há corpos lá fora.
- Ótimo.
Você tem
todo esse equipamento.
Use uma dessas armas
para nos tirar daqui.
Claro.
Porque eu não pensei nisso.
Pelo menos seu sarcasmo
ainda funciona.
Eles desabilitaram o braço.
Já era.
E quanto
ao cara do teletransporte?
- Está vindo nos ajudar?
- Espero que não.
Estão o rastreando.
Ele colocaria meu povo
em perigo.
E a minha equipe
é ao contrário.
Só eles são burros o bastante
para tentarem.
Então se quisermos sair,
terá que ser por nossa conta.
Eu me chamo Lincoln.
Obrigado, doutor.
Salve Hidra
Strucker está muito satisfeito
com o nosso progresso.
E ele está ansioso para ver
esses sujeitos...
com os próprios olhos.
Esses dois
são um contraste interessante.
Esse aí,
o que chamam de Deathlok.
Suas modificações
são mecânicas.
Concedidas
pela ciência do homem.
E o outro?
Suas peculiaridades
são intrínsecas.
De alguma forma,
concedidas pela natureza.
Sim, mas saber a diferença...
não é a mesma coisa
que recriá-los.
- E para isso, espero...
- Isolar o componente genético.
Uma comparação entre os dois
pode ser inestimável.
O Dr. Whitehall acreditava...
que descobertas
requerem experimentações.
- Realmente sinto falta dele.
- Assim como eu.
Mas o mundo
segue em frente...
e nós formamos
novas alianças.
Estou feliz em ouvir isso.
Especialmente...
à medida que avançamos
com a experimentação.
Lá vamos nós.
Esse é o seu plano?
Vejo pela sua expressão
que não está surpreso.
Por que enviar
uma unidade de infiltração?
Por que não enviar
uma unidade de ataque?
Explodir a base em pedaços.
Gostaria de não sacrificar
os presos.
O resgate é o ideal.
Nem sabemos quantos
a Hidra mantém.
Não tenho certeza se quero
colocar minha equipe em perigo.
Você não precisa.
Eu já tenho
a minha própria equipe.
- Como está se sentindo?
- Enjoado.
- Quer que eu pegue...
- Não...
Foi só uma bala.
Relaxe.
Aqueles dois.
Acho que eles...
- gostam um do outro.
- Apenas...
Apenas foque no seu ferimento.
Vai ser menos perturbador.
Quer pegar no manche?
Posso ensiná-la.
Vamos.
Você adoraria pilotar.
Não, não.
Se eu pilotar, irei nos levar
até Míconos ou Kauai.
- Não gosta do nosso plano?
- Grant...
A S.H.I.E.L.D. me deixa nervosa.
Já não cumpriu a sua promessa
para o Coulson?
Mas não a minha
para você.
Só preciso de mais uma coisa
antes disso tudo acabar.
Sim.
Luz verde, pode ir!
- Agente May.
- Senhor.
- Bem-vindo de volta.
- É bom estar de volta.
Você será acompanhado
o tempo todo por guardas.
Eles irão atirar em você
sem hesitar.
- Lembre-se disso.
- May é bem amigável...
quando você a conhece.
Cavalheiros?
Você finalmente volta
e traz Grant Ward para a base.
Espero
que seu plano funcione.
Nós dois.
Esse vídeo veio do olho
de Deathlok há menos de 1h.
- O que aconteceu?
- A Hidra tirou o olho dele.
Temos um problema.
Sem os vídeos de Deathlok,
não temos olhos em terra.
Não é verdade.
Tenho um homem infiltrado,
Sunil Bakshi.
Conheço o Bakshi.
É agente da Hidra.
Não mais.
Agora ele trabalha para mim.
Diz o agente da Hidra.
Meus dias com a Hidra.
já acabaram.
Um empreiteiro independente
tentando compensar.
Continuamos céticos.
Com razão, mas acredito
que usar o Bakshi...
é a única forma
de nos infiltrarmos na base.
A base fica no Círculo Ártico
sem nada ao redor por km.
A Hidra nos virá chegando.
Por isso é crítico irmos
em equipe pequena.
Só para esclarecer,
agente Coulson,
qual é seu objetivo aqui?
Resgatar prisioneiros aprimorados
e desabilitar os mísseis...
para os jatos da S.H.I.E.L.D.
voarem em segurança...
para bombardear
a localização.
Acha que uma equipe pequena
consegue isso?
Minha equipe, sim.
Então acho que devemos abrir
uma votação.
Agente Morse.
Estou dentro.
Agentes Weaver e Oliver.
Não. Muito arriscado.
- Concordo.
- Entendido.
Mas voto para prosseguirmos
com isto.
Você fica com o voto decisivo,
agente May.
Quero falar em particular
com o agente Coulson, primeiro.
Parece chateada.
Está tudo bem?
Sinto pena por ela.
Deveria tê-la visto
no avião com o Ward.
Parece que os dois
estão apaixonados.
O que quer que seja,
não é amor.
Não, claro que não.
Obrigado por ter feito
o sanduíche.
- Estava delicioso.
- Não foi nada.
Não entendo por que Coulson
levaria Ward a uma missão?
É muito perigoso.
Para o Ward, talvez.
Eu o ataquei no Quinjet.
Hunter teve que me segurar,
sabe?
- Sério?
- Sorte dele.
Eu deveria tê-lo jogado
para fora do avião.
Seria bem apropriado,
mas talvez haja
um jeito melhor.
Bombas de estilhaço.
Encontre o Ward sozinho,
coloque uma dessas...
e pronto,
Ward nunca mais.
Seria um jeito
bem apropriado para...
Espera.
Está falando sério.
Ward é uma ameaça a todos
os agentes da S.H.I.E.L.D.
Não é nossa responsabilidade
nos armarmos contra ele?
Em que droga
está pensando?
Posso perguntar o mesmo.
Desde quando é
um membro importante...
da Equipe Gonzales?
Alguém precisava comandar a base
na sua ausência.
Ter um lugar lá,
ajudou na sua segurança.
Eu estava bem sozinho.
- Parece que assim opera melhor.
- O que quer dizer?
Que mente para mim
desde a queda da S.H.I.E.L.D.
Todas aquelas viagens
que você fazia,
não era para recrutar
novos agentes, não é?
Vai me dizer
o que é Protocolo Teta?
- Não.
- Pois não acredita em mim.
- Não é diretor da S.H.I.E.L.D.
- Nem você.
Não mais.
Sempre tivemos
nossos segredos, May.
Tinha uma linha secreta
com o Fury sem eu saber.
Isso é pessoal.
Trata-se do Andrew?
Ele é meu ex-marido.
E você trabalhava com ele
sem eu saber.
Procurei-o por conselhos.
Era o único terapeuta
com quem eu podia falar...
sobre meus impulsos
de escrita alienígena.
Deveria ter me contado.
Tem razão. Deveria...
e vou pedir desculpas depois.
Muitas.
Agora,
List tem Mike Peterson...
e sabe-se lá qual mais
prisioneiros aprimorados.
Podemos deixar isso para trás
e irmos resgatá-los?
Por favor?
Que parte de "não"
não entendeu?
A parte em que não me leva
ao Lincoln.
Já disse, ninguém entra
ou sai da Pós Vida...
- até garantirmos a segurança.
- Será tarde demais.
A S.H.I.E.L.D. pode estar
errada em várias coisas,
mas nunca abandonam ninguém.
- Sinto muito.
- Não desista ainda.
Skye pode salvar o Lincoln.
Já a vi fazendo isso.
Você viu?
Acreditamos
que o dom de Raina permite...
que ela veja as coisas
antes de acontecerem.
Achei que fosse girar rápido
e coletar moedas de ouro.
Diga-me o que você viu.
Talvez ela esteja certa.
O que vi não faz sentido.
Por que Coulson
estaria trabalhando com Ward?
Coulson e Ward estavam juntos
no consultório do Cal...
- mas não contei a ninguém.
- Precisa ir.
- Vá.
- Onde?
Lincoln está numa sala escura
com dois médicos.
Estão cortando-o.
Encontre-o.
- Só você pode salvá-lo.
- Precisa me levar.
Prometi a Jiaying
que não usaria os meus dons.
Precisa de permissão
para salvar um amigo?
Da última vez que voltei por ele,
a Hidra quase me capturou.
Como isso será diferente?
Pois onde levará Skye,
é bem distante da Hidra.
Está indo longe demais.
Só assim
seguiremos em frente.
Vou ajudar minha equipe
enquanto você...
fica aqui
e reconecta seu passado.
Fazia sentido
quando estava na academia.
Isso é totalmente diferente.
Ouça, você é agente
da S.H.I.E.L.D., Kara.
Fui agente da S.H.I.E.L.D.,
há muito tempo.
Antes da Hidra me levar
e de encontrar você.
Ser agente da S.H.I.E.L.D.
foi algo que tiraram de você.
Essa é sua chance...
de ter essa sua parte
de volta.
E direi isso
até que acredite em mim.
Só precisa permanecer firme.
Se não quer que eu me vá,
por que votou que permitissem?
Pois Coulson só quer
o próprio pessoal dele.
Imaginei que valeria o risco.
São agentes da S.H.I.E.L.D.
indo naquela missão, Robert.
Estou ciente disso,
agente Morse.
Estamos numa guerra
onde o inimigo é desonesto.
Às vezes, fazemos sacrifícios
pelo bem maior.
Com licença, senhor,
mas quero me juntar à missão.
Aprecio a oferta, Simmons,
mas é uma equipe especializada.
Agente May está lá
por suporte tático.
Fitz para desarmar
as defesas...
E quem cuidará dos ferimentos
do Mike? O Ward?
A Hidra já removeu o olho dele.
Deus sabe o que mais fizeram.
Ele precisará de médicos.
Preferencialmente que já conheça
a estrutura do Deathlok.
- Tem certeza disso?
- Sim.
- É algo que preciso fazer.
- Vista-se.
- O que é aquilo?
- De joelhos, agora.
- May, não fui eu.
- Então quem foi?
Skye?
E aí, pessoal?
Isso é ótimo.
Finalmente temos
a equipe reunida de novo.
- Está fazendo amigos?
- Como soube da base?
- Pode controlar seus poderes?
- Sim.
Sim. E prometo que conto tudo.
A história é longa.
Podem não acreditar em mim,
mas... agora não.
Estamos felizes em vê-la
e está agindo misteriosa.
Não, também estou feliz
em vê-los...
Temos uma missão
e não há tempo.
- Blá, blá, blá.
- Não. Ward está aqui.
Não quero falar nada pessoal...
- No caso dele...
- Ouvi meu nome?
Ele é tipo
a "Loira do Banheiro".
Devíamos revisar a operação.
Ward?
Não acredito
que estou dizendo isso...
Conte-nos o que sabe
sobre o Bakshi.
Tudo bem.
Bakshi está usando
velhos canais de texto...
para nos dar informações,
no entanto...
Muito disso é...
Muito... Está bem...
Podemos discutir
a nossa relação?
Eu sei.
É estranho.
- Erros foram cometidos.
- Por você.
- E pessoas se machucaram.
E poderia ficar aqui
e explicar de novo...
como meus pais
e meu irmão...
deixaram-me vulnerável.
Todos tivemos nossos traumas,
Ward.
Mas isso não nos tornou
em psicopatas.
Todos nós temos nossas formas
de lidar com isso, não?
- Exemplo, eu era a de vocês.
- Cuidado, Ward.
Olha, só estou dizendo
que todos erramos.
Coulson me entregou
a quem abusava de mim.
Obrigado.
Skye atirou em mim...
- Depois que matou quantos?
- Isso!
Nós éramos uma equipe,
uma família e você nos traiu!
Eu sei.
É o que mais me arrependo.
Não a mentira,
ou os agentes que matei...
e nem mesmo sinto
por ter jogado vocês no oceano.
É isso.
Minhas ações
destruíram isso.
Eu me arrependerei disso
para sempre.
Porque eram bons tempos.
Certo? Antes?
Digo, por um tempo,
fomos uma boa equipe.
Não fomos?
- Tô feliz por atirar em você.
- Eu também.
- Deveria ter mirado a cara.
- Sim.
Pessoal, sei que isso
é muito estranho...
mas precisamos voltar
à missão.
Duas equipes.
Skye, Ward e Simmons,
resgate e suporte.
Fitz e eu vamos no comando
e pegaremos informações.
- May vai para dar cobertura.
- Você não vai no resgate?
Deixe que eu cuido
das tarefas.
O problema é que há
muitos desafios.
Não queremos implodir
antes de entramos lá.
E, Ward, não... fale mais...
com as pessoas.
Você está inquieto, não?
- Por que você diz...
- Venha comigo.
Não deveria ter voltado assim.
Não contei até 10.
Eu... estou melhor.
Eu prometo. Sinto muito.
Não foi certo mandá-lo embora,
não sem dizer-lhe.
- Provavelmente não.
- Eu entendo.
Na verdade, você sabe,
não entendo.
Por que me mandar embora?
Tudo é muito perigoso agora.
- É o que devia fazer. Eu...
- Você ainda sente...
como borboletas no estômago,
mas não no coração.
- Você estava estressada.
- Por que não fica, por hora?
Podemos deixar tudo se acalmar,
e então descobrir.
Obrigado.
Eu estava um pouco inquieto.
- Não quero mentir.
- Tudo bem.
Será ótimo nós três juntos,
como sempre desejamos.
Sempre haverá ameaças.
- O que pode me dizer dela?
- Raina?
Ela é manipuladora,
perigosa e traiçoeira.
Tivemos bons momentos.
Você precisa vigiá-la.
O que está fazendo?
Nem todos poderão ver a missão
em tempo real...
no escritório...
antigo... do Coulson.
Então imaginei
que poderiam assistir daqui.
- Se não quiser minha ajuda...
- Não, não. Está...
Está tudo bem. Obrigado.
Sinto muito, cara.
Por tudo.
Fiz o que achei certo.
E continuo fazendo...
nunca quis que se machucasse.
Entendo. Ossos do ofício.
Você teve uma decisão difícil.
Preferia ser preso
em outro lugar...
- não no banheiro do homens...
- Juro que procurei...
O ponto é, Mack...
que eu perdoo você.
Sério?
Obrigado. Eu prometo...
que quando tudo
se acertar aqui...
a próxima rodada
é por minha conta.
Uma rodada? Sério?
Você me estrangulou
e me sequestrou.
Uma rodada
é a primeira coisa...
em uma longa... longa...
longa lista de coisas
que fará para mim.
- Tudo bem... Certo.
- Certo?
- Sim. A qualquer preço.
Sim?
- Já falou com a Bobbi?
- Ainda não.
É engraçado. Não se importa
com sangue, mas com agulhas?
- Não sou fã.
- Estou tentando não ligar...
mas isso não é sobre testes,
certo?
Isso são vocês me observando
para eu não fugir.
Melhor que uma cela,
eu acho.
Querem ver se não mexeram
com você fisicamente.
- Só…
- Mexeram com minha cabeça.
Eu sei.
O quanto você se lembra?
De antes?
Pedaços,
faltam alguns detalhes.
Você e eu nos vimos
algumas vezes.
Então, vim dar-lhe
o meu apoio.
Se lembrar de algo, me chame.
Vou ajudar você.
Obrigada.
Você é a primeira
que fala comigo como uma pessoa.
O que Whitehall fez com você…
é inimaginável.
É.
Pelo menos algo bom
veio com isso.
Conheci o Grant.
Não, espere.
Ele vai fazer Bakshi ajudar.
Você vai ver
o Grant que vejo.
Duvido que sobreviverão.
É uma enorme decepção.
Ninguém passou
nessa fase de testes...
com entrelaçamento
alienígena.
Ninguém além dos gêmeos,
claro.
E Strucker está com eles
em Segóvia.
Seria tão bom...
se não fossem
nossas únicas cobaias viáveis.
Talvez ele nos dê a resposta.
Ele vai para a cirurgia agora.
Dr. List?
Um avião camuflado
se aproxima.
Camuflado?
E como você o vê?
O local é um deserto.
O radar pega até os camuflados.
Deve ser a S.H.I.E.L.D.!
- Derrubem-nos.
- Sim, senhor.
Fomos vistos.
Chegou a hora.
Estou vendo o alvo.
Apertem os cintos.
Estamos na mira deles.
O satélite confirma o ataque
ao S.H.I.E.L.D. 616.
Algum contato
da equipe do Coulson?
- Receio que não.
- Calma. Isso estava no plano.
Estou começando a pensar
que não foi um bom plano!
Não pode fazer nada
sobre a queda?
Não quisermos convencer
a Hidra que caímos!
Estou me arrependendo
por ter comido aquele sanduíche!
Segurem-se!
O S.H.I.E.L.D. 218 conseguiu
e se prepara para pousar.
Essa foi a parte fácil.
Limpo.
Eu estava sendo seguido.
Acalme-se, Bakshi.
Sua obediência
será recompensada.
É bom vê-lo de novo, senhor.
Onde está a Kara?
Exatamente onde precisa estar.
O List está aqui?
Sim, senhor. No laboratório,
junto com os prisioneiros.
E a sala do servidor?
No fim do corredor,
à esquerda.
Está claro o objetivo
da equipe deles?
Se possível, preferiria
me juntar à equipe do Ward.
- Será um problema?
- Dificilmente.
Lembrem-se,
são só 15 minutos...
até os jatos do Gonzales
chegarem. Mexam-se.
Tome cuidado, Jemma.
- Dr. List!
- Tire-me daqui!
- Como nos velhos tempos.
- Não exatamente.
Então foi isso
que aconteceu em Porto Rico.
Você podia ao menos
me agradecer.
E se eu apenas não tentar
matar você de novo?
Não está tão ruim
quanto parece.
- Sério?
- Não.
- Está bem ruim.
- Tem outro cara aqui.
- Ele tem poderes elétricos.
- Lincoln?
- Isso.
- Foi levado antes de chegarem.
Você precisa se apressar.
O cara está em péssimo estado.
Estamos entrando.
É com você.
Não fique aí parado
como um idiota.
Encontre algo
para o tirarmos daqui.
Estou surpreso por ter aceitado
uma missão com Ward.
Eu vi uma oportunidade
de fazer a coisa certa.
Então eu aceitei.
Lincoln...
Lincoln, acorde.
Meu Deus.
Raina estava certa.
Senhor, cuidado!
Estamos na mesma equipe.
No que está pensando?
Que prometi-lhe algo.
O quê?
Que você me mataria?
- Achei termos superado isso.
- Vá em frente.
Acabe logo com isso,
seu monstro.
Você realmente mudou,
Simmons.
Estou desapontado com você.
Defesa antimísseis
quase desativadas.
Ótimo.
Onde está o Coulson?
Os jatos da SHIELD estão
a cinco minutos do alvo.
Aguardem o meu comando.
- E a equipe do Coulson?
- Nada ainda.
Saia daí, Phil.
- Ei. Precisamos ir.
- Só um minuto.
Vamos lá, Phil,
esse não era o plano.
Ou era?
Ou você vem comigo agora,
ou é o próximo.
Certo. Depois de você.
- Ele está bem?
- Onde estão Ward e Bakshi?
Não voltarão conosco.
Certo. Vamos lá.
Não temos muito tempo.
Aqui é o S.H.I.E.L.D. 218.
Temos os prisioneiros.
Saindo do espaço aéreo da Hidra.
Isso!
Muito bem, Coulson.
Agente Weaver,
dispare quando estiver pronta.
Tenham cuidado!
Alô?
Parece que conseguiu
se sair bem.
Estou surpreso
por não ter ficado.
Pensei que seria melhor...
achar uma saída
que não terminasse comigo...
em uma cela,
depois de tudo.
Ou, você sabe,
ter meu cérebro apagado.
Bem, estou feliz
de ter dado certo.
Nós dois sabemos
que não é verdade, Coulson.
Quer me dizer sobre
o que é a ligação?
Eu sempre soube
que a equipe não ia me perdoar.
Algumas pessoas simplesmente
não merecem perdão.
Mas Kara?
Ela merece.
Então, eu a devolvi
para a S.H.I.E.L.D.
- Ward, nós...
- Ela era uma boa agente...
Uma boa pessoa.
Então a Hidra invadiu
a sua casa...
e tomaram isso dela.
Tomaram tudo.
Whitehall a quebrou,
e eu tentei consertá-la, mas...
Eu só não sou o homem certo
para isso.
Não sobrou muita coisa boa
dentro de mim.
- Ela merece algo melhor.
- Verei o que posso fazer.
Eu sei que você vai fazer
a coisa certa.
A Hidra não só
desconectou sua perna.
- É como se...
- Eles desmontaram você.
E serão muitas horas
para recolocá-la.
Gostaria de ter tudo
para consertá-lo aqui.
- Só me diga que alguém pode.
- Tem uma instalação.
Já entramos em contato.
Estarão prontos para você.
- Como vocês nos acharam?
- Bakshi, acredite se quiser.
Ward fez com que ele
nos guiasse até vocês.
Foi? Não vi o Bakshi.
O que houve com ele?
Ele não conseguiu sair.
Vamos lá, Lincoln.
Acorda.
Senhor, a equipe de ataque
está retornando.
Eles relataram que a base
da Hidra foi destruída.
- Ótimo.
- E sem sinal do Dr. List.
Ele pode ter escapado.
Senhor?
O senhor está... bem?
Ela ainda é perigosa.
- Todos nós somos.
- Está tudo bem.
Ela está sob nossa custódia,
Já temos o que queríamos.
- O que queríamos?
- Pessoas aprimoradas na base.
Foi por isso que você aceitou
seguir com o plano de Coulson.
Queria que os aprimorados
fossem resgatados.
Eu não esperava Skye,
mas temos ela e o amigo dela.
Talvez possamos saber
quantos deles existem lá fora.
- Você vai prender Skye aqui?
- É claro que vou.
- Temos que discutir isso.
- Discutir o quê?
O que estamos discutindo?
É a hora de honrar
o nosso acordo.
Aqui está.
Desbloqueado e todo seu.
Faça a festa.
Antes que Fury peça de volta.
Ei. Alerta de spoiler.
LIGAÇÃO: MARIA HILL
- Tenho que atender essa.
Oi.
Pode esperar um segundo?
Aposto que Gonzales
não ficou feliz...
por não ter sido convidado
para essa conversa.
Também não fiquei...
quando ele explodiu minha base
e me expulsou.
Todos temos
que encarar decepções.
E no momento,
temos problemas maiores.
Isso significa
que você achou?
Eu imaginei
que você me visitaria de novo.
Eu falei com Gordon.
Temos que discutir suas visões.
Especificamente,
de como as usou...
para convencer Skye a fugir
e salvar Lincoln.
Eu não convenci Skye.
Só contei a ela
o que iria acontecer.
Foi perigoso e estúpido,
e não deve acontecer de novo.
A partir de agora, toda decisão
que for baseada em seu dom,
será tomada por mim.
Isso é engraçado.
Estava exatamente pensando,
quem decidiu...
que você sempre tem
a palavra final por aqui?
- Raina...
- Estou apenas dizendo...
que talvez seja a hora
de outra pessoa...
Acredito que a Hidra
não saiba...
que o Cetro de Loki
foi a arma que me matou, mas...
aposto que sabem
que pode controlar mentes.
Nas mãos deles,
seria catastrófico.
Coulson, por favor,
diga-me que sabe onde está.
Segóvia. Estou certo que List
está indo para lá agora mesmo.
Raina.
Raina, fale comigo.
Eu vejo... um cetro.
Lindo...
Perigoso...
Não terminou ainda!
Muita destruição!
PACOTE DE DADOS ENVIADOS
Estarei enviando tudo
sobre a localização de Strucker.
Coulson, por que não conta
ao Gonzales...
o motivo pelo qual estava
invadindo a base da Hidra?
Acredite ou não,
ele faz votação para tudo.
Eu sei.
Sei que se tivesse
sido honesto,
teria perdido,
então fiz o que era preciso.
Só mais uma coisa.
O Protocolo Teta?
Ele está pronto?
Sim, está.
É hora de chamar
os Vingadores.
Isso é horrível.
Jiaying, isso foi...
O quê? Isso foi o quê?
As consequências cairão
sobre nós.
Homens de metal irão
despedaçar nossas cidades.
E o mundo mudará
para sempre.
The_Tozz e UNITED!
Avengers Assemble!