Anteriormente em  Salvation...
Contemple o salvador da raça humana.
É o canhão eletromagnético.
Um grande canhão eletromagnético
que disparará
projéteis hipersônicos
no asteroide, desviando-o.
VELOCIDADE DO PROJÉTIL
Veio aqui se gabar?
Vim oferecer um acordo.
Por que diabos eu ajudaria você?
Porque agora estamos do mesmo lado.
Como confia nela depois de tudo?
Não confio. A Srta. Vrettou não sairá
daquele cubículo.
Sem falar na tornozeleira.
Tem alguém em casa?
Meu Deus! Amor!
-Alô?
-Parabéns.
Vejo que sua filha voltou.
Seria uma pena se algo acontecesse a ela.
Vou sair do país com a Zoe amanhã.
Meu Deus. Você está grávida.
-Quem é o pai?
-Ele morreu.
Dylan Edwards.
O que importa não é o relógio,
é o nosso tempo juntos.
Você é especial.
Você aceita que tem um propósito?
Aceito.
Já tentou desapegar?
É o que nossos membros fazem
para mostrar que aceitaram o fim.
Esse grupo, Cope,
parece ser um culto suicida.
Jillian está com eles.
Se busca por um lugar seguro,
acho que posso ajudá-la.
-Zoe?
Zoe.
Bem-vinda, Zoe.
Conseguiu o que pedi?
Eu disse a você.
Darius tem mesmo um plano.
PROTÓTIPO DO CANHÃO
COLISOR MAXWELL
Não seremos mais prisioneiros.
ANÁLISE DO INVÓLUCRO
Ruptura do invólucro.
Escudos térmicos suportando.
Saindo da atmosfera em três...
dois...
um.
VELOCIDADE DE ESCAPE ALCANÇADA
Telemetria normal.
Isso aí!
Isso sim foi um tiro ouvido no mundo todo.
Um já foi, faltam 999.
TELEMETRIA NORMAL
Senhoras e senhores,
o presidente dos Estados Unidos.
Obrigado. Muito obrigado.
O primeiro de vários disparos
foi dado no Sansão.
Estamos a caminho de desviar o asteroide.
CASA BRANCA
Graças a esses dois grandes cientistas
ao meu lado,
Liam Cole e Dra. Rosetta Stendahl,
a vela solar e o canhão eletromagnético
estão funcionando.
Sr. Presidente, aqui.
-Presidente Tanz?
-Sim, Ally.
O que isso significa, exatamente?
Está esperançoso quanto ao resultado?
Estima-se uma taxa de sucesso de 94%.
Neste momento, temos motivo para acreditar
que a Terra foi salva,
do asteroide, não de nós mesmo.
Essa parte ainda não solucionei.
Presidente Tanz, alguns dizem
que o canhão é muito barulho
por nada.
É notícia falsa
para criar esperança no povo.
Alguns dizem que o homem não andou na Lua
e o Pé-Grande vive nas matas.
Isso é notícia falsa.
O canhão nos dá esperança real
quanto ao futuro.
O futuro é uma armadilha.
Sou o primeiro, mas outros seguirão.
Eu... aceito...
como... é...
Tirem-no daqui.
-Tirem o presidente agora.
-Rápido!
Harris, escute,
ainda não descobri nada,
mas estendemos o perímetro
de Maryland até Virgínia.
Está sendo tratado
como questão de segurança nacional.
Obrigado, Alonzo. Me informe.
Novidades?
Alonzo emitiu alerta
relativo a Zoe e Jillian
e foi a todo centro da Cope na região.
Autoridades locais e estaduais estão
de olho em atividade incomum.
Revirei o quarto dela,
liguei para os amigos, e nada.
LISTA DA TSA
Estão na lista da TSA.
Não podem pegar avião,
então elas não foram longe.
Como a Jillian se envolveu com esse grupo?
Um velho amigo dela foi lá em casa.
Nate alguma coisa.
Harris, acho que ele trabalha para você.
Quem diabos é Nate?
Nate Ryland?
Ele não veio trabalhar hoje, senhor.
COMO SUPERAR
Chame a TI. Quero que analisem tudo
-no computador dele.
-É para já, senhor.
REPÓRTER AFILIADO À COPE SE SUICIDA
EM COLETIVA PRESIDENCIAL
Harris.
Bom dia. Que bom ver você.
Como vai?
Bom dia.
Bom dia, Zoe. Dormiu bem?
Muito bem.
Obrigada por me afastar
daquela loucura toda.
Todos aqui são tão acolhedores.
Você está grávida. Não pode se estressar.
Ei, Jillian.
Tem algum telefone aqui?
Minha mãe deve estar preocupada.
Eu deveria ligar.
Lembre-se do que Bass disse
sobre "deveria".
Cada "deveria" leva a arrependimento.
Exatamente.
-Eu sei, mas...
-Zoe.
Se sua mãe estiver mesmo preocupada,
ela vai compreender e aceitar
sua decisão de se proteger.
Você foi muito corajosa.
Eu estaria orgulhosa de você
se fosse minha filha.
E não vai querer perder
o que acontecerá hoje.
É o Dia da Celebração.
E o que estamos celebrando?
Não sei, mas vindo do Bass, será incrível.
Uma coisa eu posso dizer:
hoje tudo mudará.
COMO SUPERAR
O futuro é uma armadilha.
Sou o primeiro, mas outros seguirão.
Eu... aceito... como... é...
O repórter era Emery Long.
Era da imprensa da Casa Branca há 12 anos.
Era benquisto,
sem histórico de doença mental.
Juntou-se à Cope há um mês.
Há provas de que Bass Shepherd ordenou
ou coagiu o suicídio?
Não, mas há indicadores preocupantes
do acampamento dele.
Rastreamos as vendas
de armas automáticas e semiautomáticas
desde o ataque do Bennett,
e notamos um aumento nestas regiões.
Cada um destes pontos é uma sede da Cope.
Descobrimos que as empresas de segurança
comprando armas
são fachadas fundadas pela Cope.
Estão estocando armas.
Eu sabia.
Eu avisei.
Os membros estavam entregando seus bens,
coisas de grande valor,
como casas e carros, como se...
Não fossem mais precisar.
E nas últimas 24 horas,
houve muita conversa na internet
sobre "Dia da Celebração."
-Que diabos é isso?
-Não sei, mas é hoje.
Nossos investigadores estão preocupados.
Tudo aponta para a possibilidade de...
ação autodestrutiva.
Quer dizer...
suicídio em massa?
A Cope tem milhões de membros.
Pode ser Jonestown em escala global.
Onde está Bass Shepherd?
Não sabemos.
O celular e as mídias sociais dele
estão inativos há 24 horas.
Quero todas as unidades do governo
procurando por ele.
Sem economia, precisamos de todos nisso,
antes que seja tarde demais.
Liam?
-Alycia Vrettou.
-Não.
Não vou voltar para a prisão.
Qual é! Não mexi na tornozeleira.
Eu só pensei nisso. Fala sério?
Isto é ridículo.
Quero falar com um advogado.
Nós tínhamos um acordo.
Sim. Você coopera,
e, em troca,
ganha o privilégio de não ficar presa
pelo resto da vida.
Eu fui bem generoso, considerando tudo.
Generoso?
Eu ajudei a achar seus amiguinhos do Q-17
e a lançar a vela solar
que salvará a humanidade.
Quando isso vai acabar?
Agora virei escrava?
Temos de achar Bass Shepherd com urgência.
O governo precisa de suas habilidades
e vastas conexões na internet.
Primeiramente, não é meu governo.
É um regime repressivo
que me mantém presa.
E vocês têm a NSA, o FBI.
Por que precisam de mim?
Podemos estar prestes...
a ter o maior suicídio em massa
que já aconteceu.
Preciso vigiar o solo, a internet
e ter alcance em grande escala.
Querem que eu use o RE/SYST
para achar o Bass?
Não.
Não. Nós não ajudamos governos.
Não se trata de ideologia.
Minha filha está correndo perigo.
E sabe-se lá quantos mais.
Não temos tempo a perder.
Alycia, deixe o RE/SYST usar o poder
para o bem.
Há gente correndo risco. Por favor.
Está bem. Vou mandar meu pessoal
rastrear Bass Shepherd,
mas se eu o achar, você me solta.
Esse é o acordo.
É pegar ou largar, Sr. Presidente.
O acordo é você achá-lo.
Se não conseguir, nada de acordo.
Carter.
Detetive, aqui é o delegado Watkins,
do Condado de Calvert.
Peguei seu telefone com a central.
Oi, delegado. Me dê boas notícias.
Recebemos relatos
sobre vários forasteiros chegando à cidade
no meio da noite, placas de DC.
Não sei se significa algo.
Tem um endereço?
"Oi, gente. Estou em casa."
MULHER FALCÃO RETORNA!
BEM-VINDA!
"Preciso de informação sobre a Cope,
paradeiro de Bass Shepherd."
Diga que é urgente.
Preciso tomar cuidado.
Se acharem que trabalho para o governo,
passarei por agente.
Não é hora para sutilezas.
Um homem morreu hoje na minha frente.
Se Bass o convenceu,
então também pode fazer com...
Jillian.
É disso que se trata, não é?
Alonzo, o que descobriu?
Estou em um complexo
no Condado de Calvert, Maryland,
perto de Friendship Hills.
Enviei o endereço.
Espere aí.
Quero imagens deste endereço:
Estrada Edge, 1437, Friendship Hills.
Sim, senhor.
Mostre imagens de satélite
das últimas 24 horas.
CARREGANDO IMAGENS
Pause. Reproduza a partir daí. Aproxime.
O máximo que puder.
RASTREAMENTO ATIVO
Ali. É a Zoe.
E Bass Shepherd.
Bass saiu.
Mas Zoe e Jillian estão lá.
Alonzo, peça para cercarem a área,
-mas não se aproximem.
-Carter.
-Chame equipes da Swat e CNU.
-Sim, senhor.
Irei de helicóptero.
-Vou junto.
-Espere, Grace.
Acha que é boa ideia?
Se a Zoe está lá, então...
Harris e os especialistas a tirarão
em segurança.
Você não vai poder ajudar muito.
Zoe está grávida.
O filho do Harris é...
Era o pai.
Você e o Harris...
Seremos uma família.
Darius, minha filha é tudo para mim.
Eu preciso ir.
Obrigada a todos
por virem à nossa celebração.
Bass queria estar aqui conosco
nesta ocasião especial,
mas não ficamos desapontados porque...
-Nós aceitamos.
Nora, quando vamos saber o que é
o Dia da Celebração?
Em breve. Muito em breve.
Delegado, me cubra. Vou entrar.
Os agentes estão vindo.
Você não tem jurisdição aqui, detetive.
Que se dane a jurisdição.
Um suicídio em massa poderá acontecer.
Não vejo guardas lá.
Não parece ser uma situação com reféns.
Só o meu pessoal pode entrar lá.
Eu conheço duas das mulheres lá:
Zoe e Jillian.
Não vou dar tão na cara.
Vou considerar como um "sim".
Droga.
Pessoal.
Pode beber um gole para celebrar.
Ao Dia da Celebração.
O que está havendo?
Não sei. Nora, o que está fazendo?
Garantindo sua segurança.
Pessoal, já sabem o que fazer.
Fiquem abaixados, quietos e fora de vista.
Venham.
Olá.
Oi.
Detetive Alonzo Carter. Polícia de DC.
Desculpe interromper.
Procuro uma pessoa desaparecida.
Zoe Barrows.
Talvez você saiba onde ela está.
Não conheço ninguém com esse nome.
Droga.
Lamento a grosseria,
mas estamos no meio
de uma festa particular.
Claro. Sem problema.
Certo. Ótimo.
Tem uma Jillian Hayes aqui, por acaso?
Sim, tem.
Quer entrar?
-Com certeza.
-Certo.
-Jillian, quero ir embora.
-Eu sei.
Vamos esperar até...
seja lá o que for isso acabar,
e aí eu te levo para casa.
-Certo? Eu prometo.
-Certo.
-Fique aqui.
-Não.
-Jillian.
-Zoe.
Jillian.
Meu Deus.
Ele tinha uma arma.
Meu Deus. Detetive Carter.
O que você fez?
O necessário para mantê-la segura.
Harris Edwards, secretário de Defesa.
Quem comanda aqui?
Sou eu, Sr. Secretário.
Agente especial Kevin Boyce,
Resposta Crítica.
A diretora Davis avisou de sua vinda.
O que houve aqui?
Um policial entrou para investigar.
Foi dado um tiro.
Ele não saiu de lá.
Um tiro?
-Meu Deus.
-Qual policial?
Polícia de DC. Detetive Alonzo Carter.
-Grace, não. Isso é loucura.
-Eu vou entrar.
-Temos negociadores de crise...
-Não há negociação.
Estão armados, senhora...
Barrows. Grace Barrows.
Conselheira do presidente.
Minha filha grávida está lá dentro.
Me deixem entrar em contato.
Se ouvirem minha voz...
Grace, deixe que façam o trabalho deles
para ninguém se ferir.
Harris, o que está acontecendo lá?
Meu Deus. Alonzo.
Por que atirou nele?
Foi em legítima defesa.
Alonzo, sinto muito.
Ele vai morrer
se não for para um hospital.
Precisamos nos render aos policiais.
Bass disse que poderia haver desconfiança.
Estamos vendo isso em primeira mão.
Aquela gente é perigosa,
não vamos nos render.
Tudo bem. Pode ficar aqui, se quiser.
Eu vou tirá-lo daqui comigo.
Zoe, você é convidada.
Comece a agir como uma.
Bass estava em toda parte
até a noite passada.
Centenas de aparições.
Ele adora uma câmera.
Mas aí sumiu do nada.
Ele desapareceu?
Sim, como truque de mágica.
A Patrulha Rodoviária tem
esta imagem do carro dele
entrando em um túnel em Maryland ontem.
Ele não estava no carro na saída do túnel.
Pode ter trocado de carro. Pode...
Sr. Presidente, eu lamento.
Ele sumiu, e nós não temos nada.
Não. O desaparecimento é tudo.
Membros da Cope, viemos ajudar.
Não queremos ferir ninguém.
Há um representante para falar conosco?
Repito: não queremos ferir ninguém.
Foi a terceira tentativa.
Até quando vamos esperar?
E se não responderem?
Cortaremos os serviços básicos.
Não.
NADA ATÉ AGORA
ELE SUMIU
ACESSE ISTO:
Isso! Conseguimos algo.
Quer ver o servidor pessoal
de Bass Shepherd?
Tiramos a sorte grande.
E que sorte! Por onde começamos?
Pelo dinheiro.
Bass Shepherd realizou
um ato incrível de desaparecimento,
um plano bem executado.
E onde há um plano,
há registros e recursos financeiros.
Sempre se trata de dinheiro,
de alguma forma.
Tess, podemos ver os extratos bancários
de Bass Shepherd
e transações financeiras
dos últimos 30 dias?
Sim, Liam.
NOME DO TITULAR: BASS SHEPHERD
Ali está.
TRANSAÇÃO
22/SET - ABRIGOS ELITE
Um pagamento de US$ 5 milhões
para a Abrigos Elite.
São os abrigos de sobrevivência de luxo.
Não tem cara de alguém que quer se matar.
Então se o Dia da Celebração
não é suicídio em massa, o que é?
Harris.
Algum sinal do Bass?
Não. Consegue ver dentro do complexo?
Ainda não, taparam as janelas,
e não estão respondendo aos contatos.
Mas houve tiros.
Agora a mídia está em peso aqui.
Que loucura!
Precisamos agir,
caso o suicídio em massa seja iminente.
Espere. Não sei se é isso mesmo.
Esperar? Diga isso à Grace.
Bass Shepherd gastou US$ 5 milhões
em abrigos de sobrevivência,
o que me diz
que ele não planeja morrer tão cedo.
Liam e Alycia vão achar mais informações
antes de fazermos algo sem volta.
Lamento, Liam, não achei
o termo "Dia da Celebração"
no servidor de Bass.
Fala sério, Tess!
Todos esses arquivos
e nada sobre Dia da Celebração?
Lamento, Liam.
Quer tentar novos parâmetros de busca?
EI, MULHER FALCÃO, VEJA ISTO:
Veja este link que me mandaram.
O líder da Cope, Bass Shepherd,
está no complexo de Maryland,
onde há um cerco armado do FBI, ATF
e policiais locais.
O palestrante motivacional...
A mídia está aglomerando.
A coisa vai ficar pior ainda.
Que diabos?
Liam.
Todos estão desconectando.
Meu Deus.
São fotos minhas.
Minhas informações pessoais.
Mulher Falcão,
você é agente do governo dos EUA.
Você traiu o RE/SYST.
O mundo saberá seu nome
e a quem você é realmente fiel.
Alycia Vrettou, você é traidora e covarde.
Não, Nero...
Eles me expuseram on-line. Eu fui...
Eu fui revelada.
É o meu fim. A Mulher Falcão já era.
O que houve?
O que acha que houve?
Eu perguntei do Bass,
e logo cercam o complexo dele?
O RE/SYST acha
que a Mulher Falcão é agente do governo.
Agente? Isso é ridículo.
Você está ajudando a salvar vidas.
Ridículo para você, Darius!
Eu sabia que era um erro,
mas você nunca ouve.
Já me destruiu antes,
e agora acabou comigo de vez.
PASSAPORTE
HABILITAÇÃO
Membros da Cope,
não queremos ferir ninguém.
Nossos negociadores querem chegar
a uma resolução pacífica.
Membros da Cope, larguem suas armas
e saiam do edifício com as mãos para cima.
Por favor, obedeçam.
Harris?
O que é isso?
Gás lacrimogêneo militar.
Estamos ficando sem tempo.
Eu protegerei a Zoe. Prometo.
Agente Boyce.
Aquela gente está armada.
Minha filha está lá dentro.
Conheço um dos membros, Jillian Hayes.
Me deixe entrar lá e tentar dialogar.
Sra. Barrows, não posso deixar
uma civil na linha de fogo.
Volte para o veículo de comando.
Senhor. Sem resposta.
Chega de esperar. Vamos entrar.
Certo, ouçam.
Quero dois esquadrões indo
pelas entradas norte e leste.
O terceiro esquadrão vai flanquear
pelo lado oeste.
Já sabem o procedimento.
Não ataquem até eu sinalizar.
Pare! É a minha mãe.
Não, Grace!
Não atirem!
Grace! O que está fazendo?
Estou desarmada, só quero conversar!
Vou atrás dela.
Não, Sr. Secretário.
Se agir, eles também agirão.
Agora temos de esperar.
Que droga, Grace.
Espero que saiba o que está fazendo.
-Zoe.
-Mãe.
Meu amor.
-O que fizeram com você?
-Não...
Não é sangue meu.
Grace, eu sinto muito.
Alonzo?
Ei!
Precisa tirar seu pessoal
da nossa propriedade.
Não fizemos nada errado,
mas estamos armados
e prontos para nos proteger.
Qual é o seu nome?
Nora.
Nora, sou Grace.
Concorda que o detetive Carter precisa
de cuidado médico?
Ele invadiu nosso santuário.
Não era para ele...
Eu entendo. Ele errou.
Mas não piore tudo
deixando um inocente morrer.
Larguem as armas.
Não vou passar
meus últimos 58 dias de vida presa.
Cinquenta e oito dias?
Mas o Dia da Celebração é hoje.
Sim, é.
Achei que Bass tinha planejado
um suicídio em massa.
Não mesmo.
Isso é ridículo e desnecessário.
Todos aqui são livres e felizes
porque aceitaram o inevitável:
vamos morrer quando o asteroide chegar.
E o que é o Dia da Celebração?
Um evento espetacular.
Vai ser explosivo.
Nora, preciso que me deixe sair daqui
com o detetive Carter e a minha filha.
Eu imploro.
Não posso deixar, Grace.
Mas eu posso.
Deixe que saiam daqui.
Pode deixá-los partir
e continuar sendo fiel ao Bass.
Seja lá o que Bass Shepherd
planejou para hoje,
não era isso que queria.
Atirar em um membro,
alguém que ele valoriza.
Nora.
Nora, a imprensa está lá fora.
Bass quer que a Cope fique
conhecida como assassina de policial?
É sua última chance
antes que seja tarde demais para ele.
Por favor.
Vão.
Jillian, pode nos ajudar?
Não. Ela fica com a gente.
-O quê? Não.
-Está tudo bem.
Eu quero ficar.
Vamos.
Senhor.
Tem alguém saindo.
Não atirem. Ninguém atira.
Não atirem!
Alonzo, eu sinto muito.
Por tudo.
Está tudo bem.
Está com sua filha agora.
-Zoe. Você está bem?
-Estou.
Certo, eu o pego. Pode ir na frente. Vai.
Precisamos de um médico!
Tragam o médico!
O Dia da Celebração nao é o que pensamos.
Seja o que for, estamos no lugar errado.
Não importa que ameaça fizer.
O pior já aconteceu.
Não.
O pior ainda vai acontecer.
A não ser que possa nos ajudar.
O RE/SYST era o meu lar.
As únicas pessoas que foram leais a mim.
E eu as perdi, todas elas.
Sou uma mulher sem país, família
nem ninguém que se importe comigo.
Estou sozinha.
Alycia, família sempre foi
um mistério para mim.
Um mistério que tento resolver...
há muito tempo.
Uma protegida brilhante cruzou meu caminho
há alguns anos.
Ela era cabeça-dura.
Obstinada, como eu.
A candidata perfeita
para assumir a Tanz um dia.
Ou foi o que pensei.
Quando tentou roubar a Tess,
não era uma funcionária tentando roubar
da empresa, era alguém da família.
Na época, pensei que sua traição provou
que tudo que aprendi errado
estava certo...
ligação emocional era um risco.
E não é?
Ligação emocional é tudo o que temos.
Todo o restante...
é besteira.
Para termos um futuro, todos nós
temos de nos desligar do passado.
Só precisa sair da escuridão.
SERVIDOR INTERNO DA TANZ
ACESSO AUTORIZADO
"Explosivo"? Foi o que disseram?
Sim. Darius,
vai ter um ataque em algum lugar.
Um ataque terrorista.
Precisa entrar lá
e conseguir o máximo de informações.
Só podemos entrar se invadirmos.
Grace está fora de lá? Com a Zoe?
Sim, mas a Jillian ainda está lá dentro.
Invada.
-Vamos entrar.
-Vamos lá.
Falei com o Harris.
Zoe e Grace estão seguras.
E a Jillian?
Ainda está no complexo.
O Dia da Celebração não é
suicídio em massa.
É ataque terrorista. Precisamos agilizar.
Mas eles pregam aceitação.
Por que explodiriam algo?
Pessoal, vejam só.
Achei um documento chamado "Manifesto."
"Se os dinossauros não tivessem
sido extintos, não teríamos ascendido.
Não temos cuidado bem do planeta,
chegou a hora da consequência."
Se eles estão aceitando o fim,
o que explodiriam?
Tess, busque nos arquivos dele...
a palavra "canhão".
Buscando, Darius.
Três documentos encontrados
contendo 1,243 páginas.
A planta do canhão.
Como Bass conseguiu isso?
Ele quer que fracasse?
Para o asteroide nos atingir.
Desculpe, preciso atender, senhor...
Nate. É só Nate.
Rosetta, inicie
o protocolo de evacuação imediatamente.
Mas o próximo disparo será em 20 minutos.
É importante seguir o cronograma.
Escute, Rosetta.
O canhão pode estar em perigo.
Precisa tirar todo mundo daí.
Achamos que uma bomba será explodida aí.
Por que alguém faria isso?
Não há tempo para perguntas.
A ajuda está a caminho. Sabe o que fazer.
Eu sei.
Atenção, pessoal,
isto não é um treinamento.
Para sua segurança,
precisamos iniciar a evacuação.
Dirijam-se calmamente
à saída mais próxima.
E você?
Preciso ficar para desligar tudo.
Eu já vou. Pode ir.
Vamos sair daqui.
Para baixo.
Agente. O que sabemos?
Pegamos a maior parte deles.
E a Jillian Hayes?
Ela se foi, junto com a líder, Nora.
Se foi? Como é possível?
Cobrimos todas as saídas.
Estamos vasculhando. Vamos achá-las.
Agente Boyce, procure por túneis.
Sim, senhor.
Certo, ouçam todos!
Mostre as imagens do canhão.
TANZ INDÚSTRIAS
Acessamos. Temos imagens internas.
Rosetta está desligando o sistema.
Não podem vasculhar os túneis
com os eletroímãs ativados.
É o Nate, amigo da Jillian.
O cara que a levou à Cope.
ARREFECIMENTO DESATIVADO
FALHA NO DESLIGAMENTO
ACESSO NEGADO
O que está fazendo aqui? Precisa sair.
Alerta: falha no sistema.
ARREFECIMENTO
FALHA CRÍTICA
-Alerta.
-Mexa-se.
ARREFECIMENTO
MAU FUNCIONAMENTO
Tess, pode desativar
o hardware do canhão daqui?
Não tenho acesso ao sistema.
Tess!
Alerta.
Refrigeração desativada.
Não tenho acesso.
Está tudo bem.
Isso é algo positivo.
Meu Deus.
Embora a mídia ainda não tenha
acesso autorizado ao local,
a grande explosão pôde ser sentida
a 80km de distância.
DESASTRE NO CANHÃO
A extensão do dano
ainda não foi divulgada,
mas, de toda maneira,
esse foi um golpe devastador
ao projeto do governo
de prevenção à colisão do asteroide.
Eles estavam celebrando o fim de tudo.
Ainda planeja ir embora?
Com a Zoe?
O tio Nick está preso.
Aonde eu iria a esta altura?
Estou ao seu lado, Grace.
Até o fim.
Em toda situação.
Tem de ter um jeito.
Não tem como reconstruí-lo.
É tarde demais.
Eu sinto muito.
Sua tornozeleira.
Sério?
Viva o resto dos seus dias como quiser.
É só isso?
Vai desistir?
Acham que a Cope tinha razão?
Nossa espécie merece outra chance?
Ou devemos virar pó igual aos dinossauros?
Os dinossauros não fariam isto.
Não mesmo. Já viu um T-Rex tocar guitarra?
Darius.
Qual é, Darius!
Ainda temos 58 dias
para tirar aquela rocha espacial de curso.
Sim.
E tem uma vela solar no espaço
procurando um parceiro.
Isso mesmo.
Não vou desistir até o asteroide colidir.
Nem eu.
Ainda tenho uma carta na manga.
Só uma.
E é a maior cartada de todas.
Queimaremos nosso bote salva-vidas.
Me diga o que é a minha vida
Sem o seu amor
Me diga quem sou eu
Sem você ao meu lado
SALVAÇÃO
O que é a minha vida
Sem você ao meu lado?
Me diga...
Legendas: Karina Alves