Anteriormente em  Salvation...
Meu Deus. Você está grávida.
-Quem é o pai?
-Ele morreu.
Dylan Edwards.
Estou ao seu lado, Grace.
Até o fim. Em toda situação.
Contemple o salvador da humanidade.
Vela solar e canhão funcionando.
TELEMETRIA NORMAL
Conseguiu o que pedi?
Eu disse a você.
Darius tem mesmo um plano.
Prestou um grande serviço
ao mundo, Jillian.
PROTÓTIPO DO CANHÃO
Cope parece ser um culto suicida.
Jillian está com eles.
Minha filha grávida está lá dentro.
Pare! É a minha mãe!
Não atirem!
Estou desarmada, só quero conversar.
Preciso que me deixe sair daqui
com o detetive Carter e a minha filha.
-Eu imploro.
-Vá.
-Ela fica com a gente.
-Não.
Está tudo bem. Eu quero ficar.
Agente, o que sabemos?
Pegamos a maior parte deles.
E a Jillian Hayes?
Ela se foi, junto com a líder, Nora.
Sr. Presidente, lamento.
Bass Shepherd sumiu,
e não descobrimos nada.
É o Nate, amigo da Jillian.
O cara que a levou à Cope.
Escute, Rosetta.
O canhão pode estar em perigo.
Precisa tirar todo mundo daí.
Isso é algo positivo.
Temos 58 dias...
DESASTRE NO CANHÃO
...para desviar o asteroide.
Ainda tenho uma carta na manga.
E é a maior cartada de todas.
Queimaremos nosso bote salva-vidas.
Após a sabotagem ao canhão,
que destruiu nossa chance
de parar o asteroide,
o governo de Tanz não está...
TANZ CONTRA SANSÃO
...conseguindo manter a ordem.
Com iminente falta
de comida e combustível,
o governo anunciou um racionamento.
SÓ TROCA DE PRODUTOS
Uma crise monetária como nunca vista.
Peguem tudo! Peguem!
ESTE É O FIM?
A Casa Branca classificou
o desastre do canhão como terrorismo.
Claramente, foi um ato de genocídio
contra a raça humana.
Por que alguém explodiria
de propósito
a nossa chance de sobrevivência?
Por que alguém condenaria a humanidade?
Acho que todos estão
se perguntando isso, Sam.
O presidente Tanz falou à nação
ontem à noite
e disse que ainda há medidas em ação
para desviar o asteroide.
Mas, a esta altura,
por que alguém acreditaria nele?
Entre.
Precisamos conversar.
Vai precisar disto.
Deve ser notícia ruim.
Tem uma notícia boa e uma ruim.
A boa é que temos uma última chance
de salvar o planeta.
Um plano que iniciarei imediatamente.
-E a ruim?
-Sente-se.
É toda sua.
ESTOU RENUNCIANDO
Quantos mortos?
E quantos feridos?
Entendo, mas, no momento,
a Guarda Nacional ainda está
sob o comando do seu governador.
Falarei com o presidente assim que puder.
Corrida ao banco virou tumulto.
Pelo menos sete mortos e 35 feridos.
Tenho uma lista catastrófica enorme
e não consigo cinco minutos com o Darius.
Agora você pode ter o dia todo.
Mas ele não pode mais resolver
esses problemas.
Creio que ele não a consultou primeiro.
E o Darius consultaria a conselheira
antes de renunciar
ao cargo mais alto do país?
Você é engraçado.
Cidadão Tanz a seu serviço.
A partir das 17h, horário da Costa Leste.
Podia ter me avisado antes.
Desculpe, precisamos agir com rapidez.
Eu não tive escolha.
Tenho de me concentrar no plano B.
Plano C, pois o B acabou de explodir.
Grace, deixe o novo presidente
a par de tudo.
Harris, tem de restaurar a ordem
em um país à beira do colapso.
Espere aí. Vai nos contar o plano C?
Em termos bem leigos, vamos pegar
um foguete espacial gigante,
aumentar sua massa e lançar no asteroide.
Se é tão simples assim,
por que não fizemos isso antes?
Eu falei a palavra "simples"?
Mas é viável?
A situação não é a ideal,
mas dá tempo de fazer funcionar.
E vai funcionar.
Acredita nele?
Quero acreditar.
Temos de nos preparar para o pior.
Não posso...
Haverá ondas enormes,
tempestade de fogo, inverno de impacto.
Você tem a Zoe.
Vamos ter um neto.
Nenhum dos outros planos do Darius
deu certo.
Não é culpa dele
um culto ter explodido o canhão.
Não estou culpando.
É questão de probabilidades
e de vencê-las.
Precisamos do nosso plano C.
Eles vão nos culpar.
Porque são corruptos.
E o que governos corruptos fazem?
Vendem mentiras e dão falsas esperanças.
O fracasso do canhão era
inevitável, garantido,
mas o governo precisa
de bode expiatório para sua incompetência.
E pelo fato de não nos entenderem,
vão nos demonizar
por aceitarmos a verdade.
Mas eles são os mentirosos,
e Darius Tanz é o falso profeta.
O canhão nunca pararia o asteroide.
Ele sabia disso.
Mas ele queria nos manter presos
a essa possibilidade.
Mas agora estamos livres...
Por quê?
-Porque aceitamos.
-Nós aceitamos.
O mundo está chegando ao fim.
Não podemos mudar o destino,
mas podemos nos preparar para ele.
E nos preparamos.
Eu as selecionei, minhas crianças,
e tenho grandes planos para vocês
nos próximos dias.
Jillian. Entre.
Parece preocupada.
Tem algo em mente?
Onde está o Nate?
Nate aceitou as coisas como são.
Ele está em paz agora.
Ele morreu, não foi?
Dia da Celebração. Você destruiu o canhão.
Não.
Foi você.
Você nos deu as plantas, Jillian.
Você as trouxe para mim.
Era o seu papel, e você o aceitou.
Porque disse que queria
dar esperança aos outros.
Mentiu para mim.
Ou eu não teria...
Mas você fez.
Era o seu papel, e precisa aceitá-lo.
E, agora, é uma de nós até o fim, certo?
Eu sou.
Aí está. Nossa saída.
Tess, mostre a simulação.
Sim, Darius.
O nosso amigo Sansão.
SANSÃO
VELA - TRATOR
E ali, o trator gravitacional,
no qual a vela solar se acoplará
em alguns dias.
Em conjunto com a vela solar,
usaremos a força do foguete
para tirar o asteroide de curso,
por pouco,
mas tomara que seja o bastante
para desviá-lo de nós.
Então vamos transformar a Arca
em um aríete.
Um impactador cinético, sim.
Considere como um substituto do canhão.
Todos sabem que um substituto
nunca é tão bom quanto o original.
Mas não significa que é ineficiente.
Salvation  é
a maior nave espacial já feita,
e a única que pode causar
um impacto significativo
no tempo limitado que temos.
Certo. E por que não tentamos isso
logo de cara?
Porque é a nossa cartada final.
Nossa bala de prata,
sem chance para erros.
Mas... pode dar certo.
Mas a massa da nave não é grande
o bastante nem para fazer cócegas.
Por isso vamos carregá-la
de projéteis de urânio empobrecido.
Quanto a colocá-la no espaço...
Precisaremos de gente
trabalhando sem parar
para equipar o foguete com propulsores EM.
Para alcançar a massa adicional
e a velocidade necessária.
Perguntas?
Ótimo. Vamos agilizar.
Nessa, Roger, cuidem da produção
e instalação de propulsor EM.
Alycia, você e Liam...
Rastrear a trajetória orbital.
Ei, Darius.
Era para a Arca ser
a apólice de seguro da humanidade.
Bem, as circunstâncias mudaram.
Temos de acabar com a apólice
para salvar o paciente.
Faltam 53 dias para o impacto.
Acha mesmo que vai dar certo?
Tem de dar certo... ou será o nosso fim.
ARCA
SANSÃO
ABRIGO PADRÃO
ABRIGO ECONÔMICO
Quantas pessoas isso comporta?
Depende do tanto
que quer ficar confortável.
Quanto custa esse abrigo?
É o seguinte... Faça uma oferta.
É sério?
Porque isso é muito pouco.
E não aceitamos mais ofertas em dólares.
Dólares vão virar papel higiênico.
Infelizmente, só aceitamos bens tangíveis.
Remédios, armas, combustível, ouro.
Vocês têm ouro?
Perdão. Quem tem
um estoque de armas e remédios?
Sr. Secretário, eu...
Desculpe por dizer o óbvio,
mas entre Raven Rock e outras acomodações
separadas para membros do gabinete,
por que quer arrumar por conta própria?
Você já tem um lugar de graça.
Por que não me contou?
Já tem um lugar no abrigo do governo,
precisa usá-lo.
Não vou sem você.
Eu falei que estamos juntos até o fim,
e é sério, Grace.
Não ligo para mim.
Só quero a segurança da Zoe.
Mesmo se for para colocá-la
em um abrigo com estranhos.
Acho que a Zoe não concordaria com você.
Nossos ativos não têm valor,
e tudo está cheio ou caro demais.
Qual é o nosso plano C?
Eu vou cuidar disso. Prometo.
É um  trade-off  entre massa e velocidade.
Queremos mudar a trajetória do asteroide.
E isso depende da força da batida.
E depende da velocidade e massa da Arca.
Nosso trabalho é achar o equilíbrio ideal.
Essa é a matemática.
Rastreiem o impacto dos projéteis
que o canhão lançou.
Vão alcançar o asteroide em horas.
Isso nos dará alguns dados.
Agora vem a parte difícil.
Achei que essa fosse a parte difícil.
Precisamos equipar a Arca
com três propulsores EM
para dar mais velocidade.
Você construiu uma vez, faça de novo.
Esse não é o problema.
É o icosaedrito.
"Icosa" o quê?
Para fazer o 1º propulsor EM,
usamos um material
para alinhar o bocal de propulsão
que colimaria as micro-ondas.
E conseguimos um pedacinho de icosaedrito
roubando do querido tio Nick dele.
Que negocia minerais raros.
E golpes e assassinato.
Não dá para achar em outro lugar?
É um mineral específico
encontrado em um meteoro.
Na verdade, um meteoro único.
E meu tio tem a única fonte do planeta.
Ótimo. Por que não roubamos de novo?
Após a primeira vez,
ele ficou esperto e o mudou de lugar.
Mas para onde?
Sou Zoe Barrows,
quero marcar consulta com o médico.
Estou grávida.
E quero analisar minhas opções.
Deve estar bem desesperado
para ter vindo aqui.
Xeque-mate.
O jogo.
Em troca do icosaedrito... sua Arca.
Eu a quero.
Ela não é negociável.
Tenho metade das vagas.
A Arca não é mais uma opção.
Não para você, pelo menos.
E o que isso significa?
Sem o canhão,
vou precisar usar a  Salvation.
Vai batê-la no asteroide.
Com ajuda dos seus propulsores EM.
Vai dar certo.
Não vai, Darius!
Vai acabar com a chance
de alguns de nós sairmos do planeta.
Devo lembrá-lo
de que tenho metade da Tanz?
Metade da Arca é minha.
Só eu tenho acesso
ao código de lançamento.
E eu nunca daria a você.
A Arca é a resposta para salvar o planeta.
Não você.
Você só tem uma opção, tio, só uma.
Morrer aqui nesta cela
ou me dar o que quero.
Então quero ser libertado.
Sair desta cela.
E que retirem as acusações.
Dê-me cinco horas e terá seu icosaedrito.
Você nunca mais contatará
Grace Barrows ou a filha dela,
ou eu juro que mato você.
ESGOTADO
SANTUÁRIO KINSFOLK - FASE 2
ABRIGOS ETERNITY
ESGOTADO
ABRIGOS ELITE
VENDIDO
Por mais que eu queira ter fé
em Darius Tanz,
precisamos aceitar
que o asteroide está vindo.
E talvez não consigamos pará-lo.
O plano do governo é o último recurso.
O protocolo do fim do mundo.
Falei com a ONU.
Formamos uma coalizão internacional
com a Rússia e a China.
Agora estamos do mesmo lado.
Nosso plano é lançar armas nucleares
no espaço sideral
antes de o asteroide entrar na atmosfera.
Sr. Presidente, perdão,
mas já analisamos isso.
Isso partirá o asteroide em pedacinhos
que cairão na Terra
de formas imprevisíveis.
Bilhões de pessoas podem morrer.
Sei as consequências, Sr. Secretário.
Mas nossos cientistas acreditam
que o plano do Tanz tenha 20% de chance.
Essa probabilidade não é animadora.
Dada essa realidade, a diretora Davis veio
repassar o protocolo do fim do mundo.
Vou dar a palavra a ela.
Obrigada, Sr. Presidente.
Supondo o pior, estão sendo feitos
preparativos para comida e abrigo.
Mandamos construir casas de cultivo,
mas levará um tempo para ficarem prontas.
Enquanto isso, estamos estocando.
E os abrigos?
Todos os abrigos públicos estão cheios.
O FBI, junto com a DTRA,
a Segurança Interna
e a Habitação e Agricultura
tomaram medidas para preservar a vida
e a ordem para o restante das pessoas.
E os oficiais do governo?
Qual é o protocolo?
O presidente, o vice, membros do gabinete
e do Congresso e diretores de agências
irão para abrigos de sobrevivência.
Cada um está limitado a levar o cônjuge
e dependentes diretos.
Espere. Agora podemos levar cônjuge
e dependentes?
Protocolo revisado
pela presidente Mackenzie.
Ela adicionou isso.
Os recursos serão direcionados
à construção dos abrigos
e à produção de alimentos.
O que queria que eu fizesse?
Não podia deixá-los entrar.
Não me questione.
Sinto muito.
Não estaríamos nesta posição
se não fosse pela sua tolice.
Pegar armas?
Atirar em um policial?
Eu queria proteger nossa gente.
Não podemos ter outro desastre.
Precisamos ter cuidado
para completar nossa missão.
Então, a 30 quilômetros por segundo,
um projétil viajará
2,6 milhões de quilômetros por dia.
Dada a trajetória e velocidade,
a Arca levará 27 dias
para chegar até o asteroide.
Liam?
O que está fazendo?
Foi mal. Nada.
É, estou vendo.
Mas por quê?
Não acredito que estamos
nesta situação por causa...
Da sua ex-namorada?
Jillian explodiu o mundo todo
e você ainda sofre por ela.
Eu fui o motivo
de ela ter se envolvido nisso.
Ela saiu de Boston
e de perto da família por mim,
e depois eu a abandonei.
Não pode se culpar pela loucura dela.
Ela estava isolada.
A Cope tirou vantagem disso.
Eu sabia, deveria tê-la tirado...
Como? Sequestrando?
Se fosse preciso, sim.
Nem sei se ela está viva.
Por causa dela, há grande chance de que,
daqui a 53 dias,
nenhum de nós esteja vivo.
Ela não faria isso conscientemente.
Jillian é uma causa perdida.
Por que ainda estamos falando dela?
Porque quando se ama alguém,
você não desiste da pessoa.
Talvez devesse!
Eu prometi a mim mesma
que eu não o procuraria assim.
É pela Zoe.
Meu dinheiro não tem valor.
Para conseguir um abrigo no mercado negro,
estão pedindo bens tangíveis.
Grace, eu financiei metade da Arca
com o meu dinheiro.
Meu dinheiro está investido
em títulos, imóveis e ações.
E sabe o que aconteceu com isso.
Eu queria poder lhe oferecer algo.
Mais que tudo,
eu queria poder ajudá-la, mas...
De certa forma,
estou na mesma situação que você.
Você tem seu hangar subterrâneo e selado.
Quando a  Salvation  for lançada,
o hangar ficará inabitável.
O plano vai dar certo.
Como sabe?
Todos os planos falharam até agora.
Me desculpe.
Você perdeu a fé.
Darius, eu sempre acreditei em você.
Para o bem ou para o mal.
É que, agora, a fé virou um luxo.
Não é uma solução.
Vou ver o que consigo fazer.
ERRO CRÍTICO DE TELEMETRIA
TRAJETÓRIA
PARÂMETROS
O que está acontecendo?
A telemetria. Tem algo errado.
Espere aqui.
Ponto dois três a nove pontos...
O que aconteceu?
Os projéteis disparados pelo canhão
foram sabotados.
Não vão atingir o asteroide.
O quê? Não pode ser.
Os dados de rastreio não mentem.
Por que não vimos antes?
A variação tem sido sutil.
Ao longo de dias.
Nunca o suficiente para gerar alerta,
até agora.
Eu chequei quatro vezes
a programação do alvo.
Rodei as simulações no computador.
Os cálculos estão certos.
Rosetta e a equipe consideraram
campos magnéticos,
erupções solares, radiação.
Eu chequei tudo pessoalmente.
Isso é um desastre.
ERRO
RECÁLCULO
Os cálculos usados no canhão
são os mesmos para pilotar a Arca.
-E se estão errados, o plano C...
-Já era.
SANSÃO
INVÓLUCRO 001
Nem sei o que pensar.
Pela primeira vez, Darius pareceu duvidar.
Nunca o vi assim. Me assustou.
Ele vai tentar nos ajudar com o abrigo.
Não precisa. Tenho um lugar para nós.
-Tem? Para a Zoe também?
-Sim.
Meu Deus.
É uma ótima notícia.
Não é?
Depende.
De como reagirá ao que direi agora.
Há um lugar para mim no abrigo federal.
Mas também posso levar meu cônjuge
e nossos filhos.
Não posso pedir a você...
Não está pedindo. Estou oferecendo.
Grace, na Arca, quando sofremos hipóxia,
qual foi a última imagem em sua mente
antes de desmaiar?
Eu não lembro.
Mas eu me lembro.
Foi você.
Sei que é um casamento por necessidade,
mas, na verdade,
nunca deixei de amar você.
Comprei isto para você há seis meses.
-Harris...
-Antes de as coisas mudarem.
Grace, quer se casar comigo?
Me fale o albedo
e a taxa de rotação do asteroide.
Zero ponto zero quatro seis
e cinco ponto nove vezes dez
a seis hertz negativos.
É o que tenho também.
É porque nossos números estão certos.
Mas tem algo errado, obviamente.
Talvez seja uma falha na Tess.
Desde que você a desligou e reiniciou,
ela nunca mais foi a mesma.
Então a culpa é minha.
Bem, não é minha.
A Tess precisa fazer
os cálculos orbitais imediatamente.
Precisamos lançar a Arca
assim que colocarmos os propulsores EM.
O tio Nick vai mesmo enviar?
Já está a caminho.
Uma troca direta. Nick pelo mineral.
O FBI vai cuidar de tudo,
-mas preciso de você lá.
-Sim.
Mas de que adianta
se os cálculos estão errados?
Ainda não sabemos onde mirar a Arca.
Pare de negatividade.
Ela tem razão.
Precisamos ter algo capaz de ajustar.
Ou esse plano não dará certo.
Os sistemas de mira terão de se adaptar
em cima da hora.
Mas como faremos isso?
Vamos remover o elemento da...
distância.
Continuem procurando o erro de cálculo
que não vão achar.
Aonde vai?
Cuidar de negócios inacabados.
Então vai se casar com o Harris?
Vou.
E ficaremos todos juntos.
Você, eu, Harris e o bebê.
Sei, e depois?
Vamos viver no subterrâneo como toupeiras?
Só em último caso.
Seria algo temporário.
Quanto tempo ficaremos lá?
Ainda não sei.
Mas é minha filha, e está grávida,
e é meu dever cuidar de você.
E se eu não estivesse grávida?
Ainda se casaria com o Harris?
Eu fui ao médico hoje.
Só para saber minhas opções.
É justo trazer um bebê a tudo isso?
Devo fazer isso?
Só você pode responder isso.
É.
Eu pensei bem.
Eu quero o bebê.
Sinto que, se eu abrir mão disso,
estarei desistindo do mundo.
Como se tivesse perdido a esperança.
Ainda há esperança, mãe?
Sempre há esperança.
-Você está bem?
-Estou.
O que faz acordada?
Não consegui dormir.
Não foi justo.
O jeito que Bass falou com você.
Ninguém tem sido mais leal que você.
Não foi a intenção dele.
Está muito estressado agora.
Não crie desculpas para ele.
Não sou forte como você, Jillian.
Vai ficar tudo bem, Nora.
Só temos de ficar juntas.
Liam, que bom o ver de novo, rapaz.
CUIDADO - ZONA PROTEGIDA
Eu queria poder dizer o mesmo.
Satisfeito?
Podem soltá-lo.
Até em breve.
ESTOU NA PORTA DA SUA CASA.
POSSO ENTRAR?
Darius?
-Mas é...
-Meia-noite.
Eu trouxe um parceiro
de idade apropriada, se isso vale de algo.
Zoe está aqui?
Ela foi para a casa do pai.
-Tem algo que quero...
-Nós tivemos...
-Pode falar.
-Fale.
Vamos tirar na sorte.
Não há cavalheirismo no destino.
Tivemos um probleminha, como sabe.
Sei.
Acho que sei como resolver.
Sabe?
Para acertar o asteroide no lugar certo,
precisaremos de alguém
a bordo da  Salvation
com conhecimento técnico
para fazer ajustes de último segundo.
É uma passagem só de ida.
O que está querendo dizer?
Você vai a bordo da Arca?
É uma missão suicida.
Não tenho escolha, Grace.
Tem de ser eu.
Qual é o seu problema?
Vem aqui no meio da noite com vinho
dizer que vai numa missão suicida?
Que diabos devo fazer com essa informação?
Comemorar?
Um brinde?
Ao Darius, que ficará em chamas.
Achei que seria melhor ouvir de mim mesmo.
Não é. Não quero nem saber de você.
Ninguém conhece a Arca como eu.
Não posso deixar a raça humana explodir
enquanto me escondo em um abrigo.
Já vivi além da conta mesmo.
Não.
Se fizer as contas, trocar uma vida
por sete bilhões é um bom negócio.
Por que tem de ser você?
Como eu odeio isso!
Tudo isso!
Aquele asteroide idiota estragou tudo,
a coisa toda.
O lado positivo é que não teríamos
nos conhecido sem ele.
Grace, estou aqui porque...
o tempo restante que eu tiver,
quero passar com você.
A não ser que...
Vamos voltar para o caminhão.
Temos de carregar os suprimentos
e levar para nossa equipe.
Vamos para fora.
Anda logo.
Leve essas armas para a outra instalação.
Pode deixar.
O que acha que está acontecendo?
Eu não faço perguntas.
Só temos de levar tudo para o outro lugar.
-Só sei isso.
-Beleza.
Vamos carregar.
SEM SERVIÇO
Acho que é só isso.
O que quer, tio?
Quero ajudar você e sua namoradinha loira.
Eu duvido.
Um passarinho me contou que ela
e o secretário Harris Edwards
estavam procurando
abrigos de sobrevivência.
Eu disse para deixá-la em paz.
Estou cuidando dos seus interesses
e dos meus, Darius.
Tenho um abrigo para ela e a filha.
E o que você ganha com isso?
Você descongela meus ativos.
Disse que eu era um sonhador irremediável,
que falharia e condenaria o planeta.
Um bom jogador sempre aumenta
suas apostas.
De um jeito ou de outro,
pretendo sobreviver.
Sou como uma barata.
Mas prefiro ser uma barata rica.
Acordo fechado?
Me encontre no estacionamento na Aberdeen.
-Com documentos do abrigo.
-Tudo bem.
Ele está vindo.
Darius?
Aonde vai?
Vou sair rapidinho.
Volto a tempo de fazer seu desjejum.
Promete?
Prometo.
O que está fazendo?
Comparando a trajetória do Sansão
com asteroides anteriores.
Procuro por outras variações.
Liam.
Se eu encontrar a variável
que fez o projétil errar...
Liam.
Tem noção do que o Darius está planejando?
Ele vai pilotar a  Salvation.
É a escolha dele, Liam.
Não poderá fazê-lo mudar de ideia.
Se eu descobrir isso,
ele não terá de pilotar.
Já chega. São cinco da manhã.
Estou lá embaixo tentando fazer
um propulsor EM que salvará o planeta.
Quer fazer algo pelo Darius?
Garanta que ele não morra em vão.
Preciso de você lá embaixo
para programar o simulador de lançamento
com a carga toda.
Como pode agir tão normalmente?
Eu me importo com ele.
E ele quer se sacrificar por todos nós.
Você tem coração?
Se eu tenho coração?
Está de brincadeira?
Você o partiu.
Nossa!
Alycia, eu... sinto muito.
Você sempre pareceu tão...
Fria?
Forte.
-Achei que eu fosse só...
-Não foi.
-Ei, eu...
-Não. Pare.
Já é humilhante demais
você ainda ser apaixonado por ela.
Liam, também não quero perder o Darius.
Acredite se quiser.
Eu acredito.
Alycia, segure a porta.
Vamos checar a área, senhor.
Claro.
Tem algo errado.
O que é isso?
É uma arma sônica!
Tapem os ouvidos!
Está na hora de eu fazer seu desjejum.
Oi!
Estou interrompendo?
Não. Pode entrar.
O que está acontecendo?
Falei com o Secretário de Relações no GAO.
Ele falou para preenchermos
os documentos imediatamente.
Liguei para um amigo que é juiz.
Ele pode nos casar hoje.
Um buquê improvisado
para um casamento improvisado.
Hoje?
Algum problema?
Aonde está me levando?
Devia ter me dado metade da Arca
quando pedi gentilmente.
Beija-flor.
Maneire na próxima dose.
Precisamos dele lúcido.
Pega, sinal!
SERVIÇO RESTAURADO
DESCONHECIDO
Alô.
Liam, sou eu.
Jillian? Onde você está?
Eu não sei.
A Cope nos levou a um lugar, e eu fugi.
Agora estou perto de uma estrada.
Eu não sabia que planejavam
destruir o canhão.
Você está bem?
Não tenho muito tempo.
Bass está planejando algo
que não sei o que é, mas...
Eu o ouvi falando.
Espere.
O que está havendo?
Darius.
O que tem o Darius?
Eles pegaram o...
Jillian?
Liam? O que foi?
Onde está o Darius?
Não o machucou, certo?
Só alguns arranhões.
Desde que a mente esteja intacta.
Achei que nada vindo de você me chocasse.
Mas vocês dois trabalhando juntos?
Aposto que se conheceram
em uma festa no Inferno.
Nada mau.
O pai do Sebastian foi
um dos fundadores do Q-17.
Um amigo querido
com um interesse em comum.
E agora nós o conseguiremos.
Nós dois.
Seu lunático desgraçado.
O que está fazendo?
Protegendo o que é meu.
Isto é loucura!
É melhor aceitar a verdade, Sr. Tanz.
O asteroide é o nosso destino.
Você é maluco mesmo.
Este mundo será destruído.
Mas pretendo construir um melhor.
Só com as melhores pessoas.
Eu sou Noé.
E acho que você está com a minha Arca.
Legendas: Karina Curi