Anteriormente em  Salvation...
Eu criei a Tess.
Nós criamos a Tess, e você tentou
roubar o código-fonte dela,
mas eu peguei você.
Você destruiu a minha reputação.
Você fez isso por conta própria.
Já houve muitas mortes.
É hora de parar a guerra, Alycia.
Onde está a Alycia?
Pegou as coisas dela e vazou.
Isso é problema para outro dia.
Vamos fazer uma vela solar.
Desviaremos o asteroide do curso
como se fosse rajada de vento em um barco.
A vela solar está quase pronta.
Só precisa de carona até o espaço
e condições ideais.
Que bom ver minha neta fazer
sua primeira viagem à África.
Meu pai está preso por um crime meu.
CRIANÇAS DO PLANETA TERRA
O que importa não é o relógio.
É o nosso tempo juntos.
Você é especial.
Você aceita que tem um propósito?
Aceito.
Já tentou desapegar?
É o que nossos membros fazem
para mostrar que aceitaram o fim.
Esse grupo, Cope,
parece ser um culto suicida.
Jillian está com eles.
Para quem trabalha?
Q-17.
A teoria do FBI é de que,
no fim dos anos 80,
dezessete dos magnatas mais ricos do mundo
juntaram seus recursos
para ampliar seus interesses.
Formaram o Q-17
como se fosse a CIA pessoal deles
para interferir em governos, fomentar
rebeliões, assassinar presidentes.
Por que acha que está aqui?
Nós o colocamos na presidência.
Eles mataram a Mackenzie
para eu ser presidente.
Não posso mais agir pela tangente.
Sinto muito.
Não posso dar perdão ao seu pai.
Usarei todo o poder da presidência
para destruir você
e sua quadrilha nojenta.
DESCONHECIDO
SEM CORRESPONDÊNCIA
TEM TROCADO?
CORRESPONDÊNCIA FACIAL
Secretário, achamos.
Identidade e local.
LOCALIZADA
Vão para lá. Agora.
Mãos para cima!
O que houve, Darius? O FBI a achou?
-Eles a localizaram?
-Não, mas eu sim.
-Onde ela está?
-Bem aqui.
Jillian, você está bem.
Darius disse
que você estava preocupado comigo.
Não precisa. Estou bem.
Você acha que enlouqueci.
Só estou preocupado.
Liam, a vela solar será lançada
em 48 horas.
Precisa se concentrar nisso, não naquilo.
Entendido.
-Harris.
-Sr. Presidente,
nós a achamos.
Hora da reunião.
Quer me fazer ser despedida?
Desculpe. Estava preocupado com você.
O modo como falou de abrir mão das coisas
me assustou muito.
Medo é um problema seu, Liam, não meu.
Os budistas sempre doam seus bens,
e ninguém os chama de loucos.
Eu vi todos se preparando para o fim.
Achei que estivesse em perigo.
Eu sei bem o que faço, Liam.
Você que é o perigo.
O quê?
É melhor você não me procurar mais.
Tem alguém em casa? Mãe?
Zoe. Meu Deus! Amor.
Senti tanta saudade.
Eu só fiquei dois meses fora.
Dois meses e meio.
Pareceu uma eternidade.
Aconteceu muita coisa?
Muita mesmo.
Venha, me conte tudo.
Girafas e gazelas
passavam do lado de fora da janela
durante as aulas.
-Que incrível.
-Foi mesmo.
Querida, com todo o caos atual,
fiquei surpresa quando ligou
e disse que voltaria.
Fiquei com saudade de casa.
Saudade da família.
Eu senti sua falta.
Que tal encontrarmos
a vovó e o vovô esta noite
para jantarmos?
Eles estão viajando.
Alô.
Parabéns .
Vejo que sua filha voltou.
Como é que é?
Seria uma pena se algo acontecesse a ela.
Quem está falando?
Mãe, quem era?
Muito bom.
O presidente entrará na linha rapidinho.
UNIDADE CARCERÁRIA SECRETA
Veio aqui se gabar?
Não.
Vim oferecer um acordo.
Isso sugere que eu tenha
algo de que você precisa.
O dinheiro ilegal infiltrado no governo
é um câncer a este país
e ao resto do mundo,
e pretendo destruir os responsáveis
com a sua ajuda.
Por que diabos eu ajudaria você?
Porque agora estamos do mesmo lado.
Ideologicamente.
E preciso da melhor hacker do mundo
para fazer algo tão insolente
e audacioso assim.
Estou ouvindo. O que tem em mente?
Vamos roubar o dinheiro deles.
Tudo.
Eles começaram uma guerra,
e nós vamos terminar.
Não faz nem três horas que a Zoe chegou,
-e eles já sabiam.
-O FBI está rastreando a chamada.
Tomara que tenha ligação com o Q-17.
Não fique esperançoso.
Devem ter usado celular descartável.
Não me importa.
Não vou ficar esperando a pessoa aparecer.
Arrumarei seguranças.
Proteção integral,
do Mossad, se necessário.
Certo, Grace, vamos arrumar os melhores.
Aqueles desgraçados não vão chegar
perto da Zoe.
Vou garantir isso.
Como?
Eu mesmo a vigiarei.
Grace, é uma ótima ideia.
Alonzo e eu estamos investigando o Q-17.
Não podemos correr riscos.
Ninguém mais pode saber.
Não sabemos em quem podemos confiar.
Não posso pedir
para ser guarda-costas dela.
Não está pedindo.
Estou me oferecendo.
Como já falei, é meu dever.
Harris.
Oi, Zoe.
Bem-vinda de volta.
Zoe, este é o detetive Alonzo Carter.
Mãe, o que está havendo?
Eu não voltei para ser prisioneira
na minha casa.
Zo, sei que não é o ideal.
Juro que vou resolver isso, mas, por ora,
preciso que fique com o Alonzo.
É para a sua segurança.
Está bem.
INDÚSTRIAS TANZ
CONTROLE DA VELA SOLAR
Estágio de propulsão nominal.
SIMULANDO LANÇAMENTO
Atingindo Max-Q.
SIMULAÇÃO BEM-SUCEDIDA
Repita. Mude a velocidade do vento
para mais e menos.
A previsão climática é favorável.
-Velocidade do vento menor que 12 nós.
-Sim.
Mas não queremos surpresas.
Por falar em surpresas...
Fez um acordo com ela?
No que está pensando, Darius?
Vou usar a melhor hacker
para roubar os ativos do Q-17.
Ela não está livre,
vai trabalhar para mim.
Como podemos confiar nela?
Não confio.
A Srta. Vrettou não sairá
daquele cubículo.
Especialistas em segurança cibernética
da NSA vão monitorá-la.
Sem falar na tornozeleira.
Fala sério?
O Q-17 tem de ser detido, Liam.
O inimigo do meu inimigo...
é meu amigo.
Ela não é minha amiga.
Como presidente,
tenho muitas preocupações.
Você só tem uma: a vela solar.
É a chance para lançá-la.
Temos de conseguir!
Vamos conseguir.
Grace, o que foi?
Oi, pai, sou eu. Voltei.
É, eu também.
Quero te ver.
Você poderia vir almoçar.
Amanhã.
Sim, talvez amanhã.
Vamos planejar isso.
Também te amo.
Isso é loucura.
Agora nem posso ver meu pai?
Não quer pô-lo na linha de fogo.
Linha de fogo?
Para que eu voltei? Estou cansada de...
Ei, você está bem?
O remédio para malária.
Estou bem.
É o tio Nick. É a cara dele.
Ele sabe sobre nós.
Está ameaçando você para me pegar.
Não me importa o motivo.
Minha filha não será dano colateral
na sua briga de família.
Mandarei mais seguranças.
Darius, essa gente mata por prazer.
Se acontecer algo com a Zoe...
-Não vai.
-Você não sabe!
Eles mataram a Mackenzie e vários outros.
Essa gente não para por nada.
É tudo culpa minha.
Vou consertar isso, custe o que custar.
Se não quer mais seguranças, o que quer?
Aceite minha carta de demissão.
E dê um jeito para a Zoe sair do país
comigo amanhã.
Grace.
Eu não aguento mais.
Só me deixe ir. Por favor.
Amanhã haverá um avião pronto
em uma pista discreta.
Obrigada.
Harris.
Rastrearam a ligação?
Ainda não. O FBI está cuidando disso.
Quero que os agentes tragam Nicholas Tanz
vivo ou morto.
Ainda não temos um mandado
nem nada para acusá-lo.
Não dou a mínima. E você?
Ele não é digno de você, Jillian.
Nate tem razão.
Nem todos têm clareza
para ver além do medo, como você.
Você me ensinou isso, Bass.
Você me mostrou que desconfiança
é uma resposta natural
quando as pessoas veem os outros em paz.
Liam foi manipulado
por um grupo terrorista.
Ele não é de confiança.
Eu sei disso, mas mesmo assim...
Você sente uma grande perda.
Por ele, por nós, tudo que tivemos.
E não consigo evitar ainda gostar dele.
Leva tempo para lidar com a traição.
Obrigada por ser uma luz que me guia.
Talvez você possa ser uma luz
para guiar o resto de nós.
As pessoas perderam a esperança,
mas acredito que você possa restaurá-la.
Conseguiu fazer a Tess voltar a funcionar.
De volta dos mortos.
Você não é a única programadora.
Ela é mais complicada do que pensa.
-Há nuances e...
-Ela está ótima.
Está bem.
Eu desenvolvi a simulação
que você está usando,
-se tiver problemas...
-Não há.
-Tudo certo.
-Não sei
por que está de mau humor.
Você está livre.
Eu que sou prisioneira aqui.
Agora sabe como é
ser mantido em cativeiro.
Qual o problema?
Não teve reunião emocionante
com a namoradinha?
Vá se ferrar.
PORTA COMPROMETIDA
ACESSO GARANTIDO.
O que é isso?
É o som do progresso.
Descobri o tesouro escondido do Q-17.
Nicholas.
Tem sido um garoto malvado,
negociando com ditadores.
BIOMETRIA
TANZ, NICHOLAS - BRITÂNICO
Convertemos os dólares americanos em ienes
antes de financiar a mineração.
Desculpe interromper, Sr. Tanz.
O cartão que nos deu foi recusado.
Isso é impossível.
Nunca recusam nada meu.
Talvez queira ligar para checar.
Esses safados do Q-17 vão ter
uma surpresa e tanto.
E como eles teriam acesso?
Está tudo bem, senhor?
Você está liberado para agir.
Faça o que precisa ser feito.
Agora.
Quero que busquem em toda parte
por Nicholas Tanz.
Todo aeroporto, pista aérea, rodovia.
Quero vigilância geral.
Achamos Alycia Vrettou.
Podemos achar Nicholas Tanz.
Ele saiu do restaurante
há menos de duas horas em um Bentley.
Estamos fazendo de tudo para achá-lo,
Sr. Presidente.
Por que sempre parece ironia
quando diz isso?
O quê?
Não.
TÍTULOS DO TESOURO
US$ 5 MILHÕES
Não.
Mas o que...
PORTA COMPROMETIDA
Não!
Alô?
Darius?
Temos um probleminha.
Problemão.
Eles sabem de nós.
Estou indo. Não toque em nada.
Nada mesmo.
Harris, temos de conversar.
Sobre Nicholas Tanz?
Eu sei que ainda não temos um mandado.
Não. É sobre Hugh Keating.
O pai de Grace Barrows. Ex-CIA.
Ele estava preso.
Pelo homicídio de Claire Rayburn.
Sei.
Que diabos aconteceu?
Grace?
O que aconteceu?
Esfaqueado.
Meu pai.
Por sorte, não acertaram órgãos vitais.
Ele está sendo atendido. Vai ficar bem.
Desta vez.
Eles virão atrás de mim.
E da minha família.
Sabem que você é importante para Darius.
Meu pai precisa ir para um lugar seguro.
Pedi à diretora Davis proteção extra
para Hugh
-e uma unidade mais segura.
-Não.
Isso não basta.
Vou sair do país com a Zoe amanhã cedo.
O quê?
Darius arrumou um avião.
Quero que meu pai vá junto,
mas preciso da sua ajuda.
Grace, não posso fazer isso
sem perdão presidencial.
Ele já negou uma vez.
Não posso pedir de novo.
Está me pedindo para violar
uma ordem presidencial.
Meu pai arriscou a vida por este país
mais vezes que imaginamos.
Meu Deus, Grace.
Está bem.
É melhor não saber muito.
Mas seu pai estará no avião
com você e Zoe.
Obrigada.
Vou sentir sua falta.
Eu vou sentir a sua.
Vou contar à Zoe.
Não atire. Eu moro aqui.
Detetive Carter.
Jillian Hayes. É, já nos conhecemos.
Mas nós não.
Zoe.
Bem-vinda de volta.
O que está havendo?
Isso é inaceitável.
As contas não foram sugadas
por um buraco negro.
-Estão em algum lugar.
-Sim.
Em algum tipo
de quarto do pânico financeiro.
Já tentei de tudo para achá-las.
Nem tudo.
Eu estaria vendo a conta do meu tio agora
se tivesse tentado.
Pode me culpar por muita coisa,
mas não por isso.
Seu tio e os capangas são de outro nível.
Devem ter
uma rede separada não rastreável.
De outro nível.
Não rastreável. Venha comigo.
Ameaça de morte? Aterrorizante.
É, achei que estava voltando
para algo caseiro.
Mas virei prisioneira domiciliar
sob vigilância constante.
O mundo mudou, Zoe.
É difícil ver além do medo
e ter clareza mental.
-É, sim.
-Pois é.
Mas você está calma.
Aprendi a aceitar o que não posso mudar.
O chá.
Quer um pouco?
-Claro.
-Certo.
Simulação de lançamento da vela solar
iniciando em cinco, quatro, três, dois...
LANÇAMENTO
Veículo supersônico.
VELOCIDADE DO VENTO: 31
Rajadas de vento acima de 30 nós.
Tentando compensar.
Droga. O que aconteceu?
Simulação malsucedida.
Falha catastrófica aos 49 segundos.
Simule de novo.
Como fomos errar isso?
Não foi isso.
Previsão atualizada.
Os ventos mudaram.
VENTOS CRESCENTES
-Isso foi implantado...
-No pescoço de uma mulher.
Uma assassina do Q-17.
É rastreador e monitor biométrico.
Acho que não foi projetado por você.
Não, mercado negro. Não rastreável.
E essa marca dourada?
Achei que fosse só um rastreador.
Mas e se for mais que isso?
Uma microantena...
conectada a uma rede privada
e criptografada de satélites globais.
Onde o Q-17 pode esconder sua riqueza
longe de olhos alheios e de governos.
Se for uma antena, consigo acessar.
Certo.
ACESSANDO REDE SEGURA
Tem a biometria deles?
BIOMETRIA NECESSÁRIA
CARREGANDO BIOMETRIA
Aí está, a rede privada do Q-17.
Está tudo aí.
Fantástico.
Todas as holdings, as contas em bancos.
E agora, a  pièce de résistance.
Que é?
Roubar.
Roubar tudo isso.
Com prazer.
Tem mais de US$ 21 bilhões.
Agora...
onde vamos esconder isso?
Permita-me fazer as honras.
Mesmo depois disso tudo,
não confia em mim?
Vamos deixar o Tio Sam guardar isso,
por segurança.
Darius, temos um problema.
Os ventos mudaram.
Tess diz para abandonar
a janela de lançamento.
Pode não ser verdade.
Como assim?
Vocês podem ter descoberto
como religar a Tess,
mas há nuances no código dela,
coisas que não sabem.
Tess é o meu bebê.
A vela solar é o nosso. Me deixem ajudar.
Estamos falando do destino do mundo.
Faça, então.
Trabalhando até tarde, diretora Davis.
Encontraram Nicholas Tanz.
Está chegando
a uma pista particular na Virgínia.
Prendam-no.
Ainda precisamos do mandado.
Eu não ligo a mínima.
Prendam o filho da puta.
Sr. Presidente...
Onde está o secretário?
Tinha outras coisas para fazer.
Outras coisas?
Diretora Davis,
Nicholas Tanz é responsável
pelo assassinato de Pauline Mackenzie
e outras pessoas.
Se permitir
que ele saia dos Estados Unidos,
cometerá o maior erro da sua carreira!
Faça.
Mãos para cima!
Mãos!
Está precisando de uma bebida.
De uma garrafa inteira.
Como está tudo aqui?
Bem...
Quero dizer...
sua filha vomitou.
Duas vezes.
Jillian?
Achei que ia morar com amigos.
Eu vou.
Só vim pegar o resto das minhas coisas.
Aí ficamos conversando.
Pode me dar um minutinho com a Zoe,
por favor?
É claro.
Mãe, isso foi meio rude.
Você e eu vamos embora amanhã.
O quê? Aonde vamos?
Algum lugar bem longe.
Aqui não é seguro para nós.
Acabei de chegar.
Nem vi o vovô.
Ele vai com a gente.
Não, mãe, eu não vou.
Tenho 19 anos. Não pode me obrigar a nada.
Não estou obrigando.
Estou tentando te proteger.
Zoe.
Zo, ei.
Amor? O que foi? Está doente?
Não!
Zoe.
Olhe para mim.
Meu Deus. Você está grávida.
Quem é o pai?
Ele morreu.
Dylan Edwards.
Você e Harris serão avôs.
Como ousa me tratar
como um criminoso comum?
Não há nada de comum em você, tio.
Você leva o crime a novas proporções.
Minhas mãos estão limpas.
Não fiz nada de errado.
Não pode me prender.
Espere para ver.
Sou o presidente. Lembra?
Claro. Como poderia me esquecer?
Desde que assumiu o cargo,
vem abusando do poder.
Eu aprendi com o melhor, não foi?
Darius, quando vai se responsabilizar
por quem você é?
Você não segue as regras. Nunca seguiu.
Você faz o que quer, quando quer.
Porque lá no fundo...
sabe que é igual a nós.
Eu tenho coração.
E essa sempre será a diferença entre nós.
Sim.
E sua ruína.
Não deveria ter ido atrás da Grace,
mas levou para o lado pessoal.
E essa será a sua ruína.
É um jogo perigoso, Darius.
Um jogo que você não entende.
Se não me soltar,
vão me substituir por outro.
Não pode nos deter.
A única opção é cooperar conosco.
Só por cima do meu cadáver.
Isso pode ser arranjado.
Posso destruir a sua vida, tio...
e farei isso.
Darius.
Posso fazer o mesmo com você.
Sr. Presidente, uma palavrinha.
Está de quanto tempo?
Dez semanas.
Não posso fugir.
Zoe, se quiser proteger a si mesma
e o futuro do bebê...
Nem sabemos se haverá futuro, mãe.
O que nos salvará?
Canhão eletromagnético ou vela solar?
E se não funcionarem?
Darius disse que vão, e acredito nele.
E se eu não quiser ir embora?
Vai fazer Alonzo me obrigar com uma arma?
Zoe, agora tem um filho em quem pensar.
Vou fazer as malas. Faça o mesmo.
Você está bem?
O mundo está uma bagunça.
Zoe, eu ouvi a conversa.
Se busca por um lugar seguro,
acho que posso ajudá-la.
SIMULAÇÃO MALSUCEDIDA
Simulação malsucedida.
A previsão para amanhã
é de ventos constantes a 30 nós.
Mas quando Tess faz a simulação com isso,
tudo dá errado.
Eu programei a simulação.
Fui conservadora nas estimativas.
Adicionei margem extra de erros,
mas, em termos reais,
dá para passar pela Tess com até 40 nós.
Devo confiar em você
quanto ao destino do mundo?
Não.
Deve confiar em nós.
Construímos isso para aguentar os ventos.
Está duvidando de mim ou de si mesmo?
SIMULAÇÃO MALSUCEDIDA
-Grace.
-Não me venha com sermão.
Não, sem sermão.
Só quero ter certeza
de que sabe o que está fazendo.
Só quero proteger a minha família.
Preciso pôr minha filha
e meu pai num avião.
Mas ela tem razão.
Como vai fazer isso?
Apontando uma arma?
Sabe como essa gente é perigosa.
Temos de ir para um lugar seguro.
E onde seria isso?
Longe daqui.
Zo, arrumou as malas?
Zoe.
Zoe?
O carro da Jillian sumiu.
-Deixou o celular.
-Devem estar perto.
Vou emitir um alerta.
Fique de olho no celular.
O FBI me disse que Hugh Keating
foi tirado da cela
por Seals da Marinha, rendição.
Agiu pelas minhas costas?
Eu sou o responsável.
Ele corria perigo, não tive tempo.
Teve para pedir ao Harris.
Eu pedi o perdão a você, mas o negou.
E nada disso importa agora.
Minha filha sumiu.
E há um assassino atrás dela.
Toda agência policial está
procurando por ela.
Liam disse que Jillian estava
em um culto, Cope.
O Serviço Secreto checou.
É um grupo de autoajuda.
Tem certeza?
Ligue para Alonzo Carter,
e cancele a autorização de acesso
de Jillian Hayes imediatamente.
Polícia de DC, abra!
Ela está aqui mesmo?
O FBI rastreou o carro da Jillian
através de câmeras de segurança.
Não estou vendo muita coisa.
Vou entrar por trás.
Zoe.
Jillian.
Alonzo, ela está aí?
Não tem nada aqui.
Para onde elas foram?
Está grávida de quanto tempo?
Dez semanas.
Logo antes de ele morrer.
Sim.
Eu não queria contar assim.
Vamos encontrá-la.
Não consegue dormir?
Nem eu, antes do lançamento.
Não sou bom em ficar de braços cruzados,
passar o controle.
Não me diga.
Se quiser tirar essa decisão
das minhas mãos,
não reclamarei.
PREVISÃO ATUALIZADA:
VENTOS CRESCENTES, MAIS DE 35 NÓS
Acho que será uma decisão de última hora.
Ninguém conhece a vela solar
melhor que você e Alycia.
Às vezes você acha que sabe algo,
tem certeza, mas está errado.
Jillian... Como me enganei daquele jeito?
Como devo confiar nos meus instintos,
sendo que estavam errados?
Não estavam errados.
Estava certo sobre a Jillian.
Aquele grupo é...
É perigoso.
Perigoso como?
Não sei ainda, mas vamos descobrir
e não deixar nada acontecer a ela.
Não sei se devo ficar...
feliz por não estar louco,
ou assustado por estar certo.
As duas coisas.
Você vai tomar a decisão certa.
À vela solar.
Que tremule por muito tempo.
PREVISÃO:
VENTOS CRESCENTES, MAIS DE 35 NÓS
O tempo está acabando.
É agora ou nunca.
Certo.
Vamos lá, verificando o lançamento.
Voo?
Certo.
Comunicação?
-Certo.
-Orientação?
-Clima?
Ventos constantes a 37 nós.
Recomenda-se abortar.
Você decide, Liam.
Prontos para lançamento.
Entendido.
Transferindo lançamento para Tess.
Tempo até lançamento: sete...
seis... cinco...
Ligando motor principal.
Três... dois... um...
Ignição.
Cinquenta segundos. Aguente. Vamos lá.
Estágio de propulsão nominal.
Veículo supersônico.
Vamos conseguir.
Atingindo Max-Q.
Decolagem bem-sucedida.
-Isso!
Isso aí!
Isso!
Sr. Presidente.
Quer descer lá?
Não.
Traga o carro. Eu...
Preciso fazer um discurso.
Você conseguiu.
É, nós conseguimos.
Meus compatriotas e cidadãos do mundo,
hoje é um dia monumental.
Há pouco, os Estados Unidos,
em colaboração
com cientistas do mundo todo,
lançaram uma vela solar rumo ao Sansão.
Com a ajuda do canhão
que disparará no asteroide
nos próximos dias,
esses dois salvadores atuarão juntos
para criar um novo capítulo
para a humanidade.
Um capítulo cheio de esperança
e cooperação.
Portanto...
nestes dias decisivos,
fiquem perto dos familiares e amigos...
e saibam que há um futuro...
para nós e nossos filhos.
E, acima de tudo,
principalmente, ainda há esperança.
Obrigada por acolherem a Zoe.
Qualquer amiga sua é amiga nossa.
Conseguiu o que pedi?
Eu disse a você
que Darius tem mesmo um plano.
Não é só propaganda.
As pessoas podem ter fé de novo.
Fez um grande serviço ao mundo, Jillian.
Nos ajudou a sair de nossa gaiola.
PROTÓTIPO DO CANHÃO ELETROMAGNÉTICO
Não seremos mais prisioneiros.
EMISSÃO DE APROVAÇÃO
COLISOR MAXWELL
Legendas: Karina Curi