Anteriormente em  Salvation...
Darius.
Nicholas Tanz, este é Liam Cole.
-Nicholas é meu...
-Tio. Eu o conheço.
O impensável se tornou realidade.
A presidente Pauline Mackenzie está morta.
Para quem você trabalha?
Q-17.
O que é Q-17?
É tipo uma CIA particular.
Claire ia atirar no Harris.
Eu fiz o necessário, e faria de novo.
Quer fazer justiça? Faça.
Não vai se safar tão fácil.
Você é especial.
-Você aceita que tem um propósito?
-Aceito.
Que diabos, Darius?
Onde está o Dr. Aguirre?
Eu sou o Aguirre, Liam.
Eu vim consertar o que estragou.
Nós dois temos o poder
de acabar com o RE/SYST.
Preciso da sua ajuda.
Este chip contém um vírus
que destruirá a Tess.
Liam! Não.
É ela quem controla os mísseis.
Eu estava ocupado desarmando o RE/SYST.
Aquelas ogivas eram um baita incômodo.
O que fizeram nas últimas 24 horas?
Darius?
Desculpe, eu não queria acordá-la.
-O que foi?
-Tive um sonho muito estranho.
Sério?
Você era presidente.
Dos Estados Unidos? Não.
Sim. E nós tivemos uma... pausa romântica.
No Salão Oval.
Na mesa do  Resolute,  para ser exata.
Engraçado. Tive o mesmo sonho.
O quê?
Foi muito bom, não foi?
O melhor que já tive há tempos.
Quantos presidentes devem ter
transado naquela mesa?
Van Buren? Harding?
Acho que Grover Cleveland.
Ele era bem espertinho.
Perímetro verificado. Golias em segurança.
Entendido. Perímetro...
-E agora, Sr. Presidente?
-Bem...
vamos trabalhar...
depois voltamos para cá,
e, no intervalo, salvamos o mundo.
Você faz parecer tão simples.
Já estabilizamos o país
e desarmamos o RE/SYST.
O canhão está no rumo certo.
Logo tudo voltará ao normal.
Depois nós pensamos no resto.
Enquanto isso,
nós temos o agora.
Sim.
Mas agora meu pai está na cadeia
por minha causa.
Seu pai é um patriota, e você também.
Eu vou cuidar dele.
Você...
só precisa...
desfrutar o café da manhã.
Alguma novidade?
Uma equipe passou a noite
analisando o material dos agentes do Q-17.
Diga que encontrou algo.
O Q-17 é financiado
por várias empresas-fantasmas.
Mas não sabíamos quem estava
envolvido nelas, até agora.
O presidente tem um problema.
Bem-vindo de volta, Darius.
Olá, Sr. Presidente.
Acha que pode ir entrando aqui
como se fosse o dono?
E o que você tem para mim?
Graças ao Dr. Raúl Aguira...
É Aguirre.
...a vela solar está quase pronta.
Só precisa de carona até o espaço
e condições ideais.
-Quando poderá ser lançada?
-Em três dias.
Ela está sendo colocada
em um foguete Golias Dois.
Aí, começamos a disparar o canhão.
Tudo entra em ação.
O asteroide é parado.
É bom ver
as coisas voltando ao normal aqui.
Mais do que imagina.
-Do jeito que deixei.
-Não muito.
Bem-vindo de volta, Darius.
Tess?
Padrão de voz autenticado.
Restaurei o SO dela usando
o código-fonte original.
Ela voltou ao que era antes do RE/SYST.
Obrigado.
Não fique todo sentimental.
Ainda temos a rocha espacial gigante.
Mãos à obra.
Após a vela ser posicionada,
você terá de se concentrar no canhão.
Sim, e farei isso.
Mas, primeiro, há outra coisa
que precisa de sua atenção.
Obrigada.
Oi.
Nem sei por onde começar.
Liam, agora não é hora.
Concordo. Que tal jantarmos juntos?
Tomar um café?
Jillian, eu estava fora de mim
esses meses.
Não sou assim. Fizeram minha cabeça.
O RE/SYST me manipulou.
O RE/SYST ou a Alycia?
Só quero um recomeço entre nós.
Não podemos mudar o passado.
Só podemos aceitá-lo e seguir em frente.
Eu estou em paz,
pela primeira vez em muito tempo.
E quero continuar assim, Liam.
O presidente já se pronunciou
sobre isso, Phil.
Ele apontará um vice-presidente
quando estiver pronto, no tempo dele,
não no da mídia.
Obrigada.
Parece que não dormiu.
Não dormi mesmo. E você?
Não muito.
O FBI passou a noite analisando o Q-17.
-E?
-Eles localizaram isso.
O que é isto?
Membros fundadores do Q-17.
O FBI acha que foi na Suíça, em 1987.
Parece a Última Ceia.
Está mais para encontro da máfia.
Reconhece alguém?
-Espere. É...
-Nicholas Tanz. Tio do presidente.
Lamento, Sr. Presidente,
mas como conselheiro da Casa Branca,
eu preciso aconselhar.
E sua ideia é desastrosa.
"Desastrosa"? Isso é exagero, não acha?
A imagem ao conceder
perdão total a Hugh Keating
será péssima.
Ele é o pai da sua conselheira sênior.
Claire Rayburn era uma traidora.
Hugh Keating deveria ser condecorado.
Não me importa de quem ele é pai.
O público achará
que o senhor faz parte de um encobrimento.
Vão querer sua cabeça.
E eu a darei de bom grado, Roland.
Meu governo estabilizou o país,
desarmou o RE/SYST.
Agora só falta o maldito asteroide.
A política não precisa de mim,
mas as Indústrias Tanz sim.
-Não temos...
-Vice-presidente.
Preciso de uma lista de candidatos.
Alguém de visão consensual e ficha limpa.
Para quem eu possa passar as rédeas
e dormir tranquilo à noite.
Para deixar claro, quer renunciar?
Entre.
Sr. Presidente, precisamos conversar.
Aquele filho da puta.
Toda essa loucura,
foi caos causado por Nicholas
e o grupinho dele de bilionários?
A teoria do FBI é de que,
no fim dos anos 80,
dezessete dos magnatas mais ricos do mundo
juntaram seus recursos:
petróleo, energia, navegação, mineração,
para aumentar seus interesses.
Formaram o Q-17
como se fosse a CIA pessoal deles.
Para interferir em governos,
fomentar rebeliões.
Assassinar presidentes.
Não era um candidato manchuriano.
Era um governo manchuriano financiado...
por dinheiro obscuro.
Para fazer coisas inimagináveis.
O asteroide está vindo,
e eles estão
num jogo bizarro de xadrez. Por quê?
Siga o dinheiro.
Conecte o tio Nick e seus capangas
a tudo o que aconteceu.
O que vai fazer?
É hora de convidar o querido tio Nick
à Casa Branca.
Após a análise do FBI,
temos uma foto com 17 pessoas,
e apenas uma é identificável.
Sabemos que são bilionários
se escondendo por trás
de empresas e contas.
Espertos a ponto de adentrarem no governo
sem deixar rastro.
Espere aí.
Deixaram um tipo de rastro.
Bitcoin.
Não podemos segui-lo.
Alonzo trouxe o pendrive com Bitcoin.
E se ele tiver mais coisas?
Ele é rápido, age fora do sistema...
Quase atirou na minha cabeça.
Por isso eu vou abordá-lo. Sozinho.
Harris, ele já sofreu demais.
Grace, todos nós já sofremos demais.
Não falará com você.
Tem de ser eu.
A simulação está boa.
Certo. Vamos deixar Tess
analisar os números.
Tem de ser exato.
Se for um grama mais pesada,
não acionará a tempo.
-Oi, Jillian.
-Oi.
Pensei no que você disse.
Ainda quer um recomeço?
Sim. Claro que quero.
Posso encontrá-lo mais tarde
para conversar?
Ótimo. Está marcado.
Até mais.
Tem certeza disso?
Absoluta.
Tem de dar a chance
de ele provar que é digno.
Sim.
Congressista Thompson, é uma honra.
Obrigado, Sr. Presidente.
Formado na Academia da Força Aérea,
diploma em Matemática,
piloto de  shuttle  da Nasa,
e depois política?
Já vivi meu sonho.
Eu tinha família em terra firme.
Queria melhorar o mundo para meus filhos.
E como está indo?
Este país já viu dias melhores.
Ameaças cósmicas. Golpes.
"O impensável se tornou rotina."
O senhor disse isso.
Memória boa.
Mesmo se vencermos o asteroide,
ainda há forças sombrias aqui na Terra.
E quero proteger este país disso
a todo custo.
Posso ser franco?
Sr. Presidente, é bom de lábia.
Sorriso cativante, sotaque chique.
Mas, no fim, é só mais um bilionário
com objetivos
que ninguém consegue entender.
Sério? Pelo que sei, acabei com rebeliões.
Ou as orquestrou.
Após dois mandatos,
é uma honra ser considerado
para vice-presidente, mas...
com os assassinatos de Mackenzie e Bennett
sob seu nariz,
fica a dúvida de como isso aconteceu.
Como astronauta...
conhece o conceito de matéria escura.
Certas coisas não aconteceriam sem ela.
Isso também cabe ao dinheiro obscuro.
Está infiltrado no governo.
Não podemos enxergar,
mas é a maior ameaça à democracia.
Uma ova. Você ficou 48 horas desaparecido.
Suas ações quase nos explodiram.
Isso é muito perigoso, se me perguntar.
Mas não perguntei.
Eu faria tudo pelo meu país.
Mas meu caminho é reto.
Não há curvas,
pontos cegos, objetivos ocultos.
Fui eleito porque digo a verdade.
Se não quer a verdade, não me quer.
Que diabos foi aquilo?
Trey Thompson tem 80% de aprovação
no distrito dele.
Você queria alguém certeiro.
Sim, mas que não queira
me acertar em cheio.
Entre.
Sr. Presidente, seu visitante chegou.
Mande-o subir.
Faça melhor. Agora. Vá logo.
Este lugar está livre?
Só pode ser brincadeira.
-Deve ser burra, vindo aqui sozinha.
-Não está sozinha.
Como me acharam?
Seu carro. Placa do governo, então...
Rastreador. Muito bom, Sr. Secretário.
Seria um bom detetive.
Mas não sou, você que é.
Precisamos de ajuda.
Darius.
Eu aguardava esse convite.
Eu teria ligado antes se soubesse
que estava no país.
Vê-lo aqui...
é bem impressionante.
Seu pai estaria orgulhoso.
Ele daria risada.
-Eu ter nascido na Filadélfia...
-Destino.
Destino.
Para garantir seu lugar neste gabinete,
na história.
Seguindo essa lógica,
o assassinato da presidente Mackenzie
também foi destino.
Foi uma tragédia, sem dúvida.
Nesta época sombria,
não imagino ninguém melhor que você
para guiar este país
e o planeta de volta à luz.
Se o seu canhão funcionar.
Vai funcionar.
Por isso o chamei aqui.
Estou pensando no futuro.
Claro. Sim.
Só me liga quando precisa
ou quer alguma coisa.
Você me conhece bem, tio.
Certo, vou ser direto.
Estou pensando em reeleição.
Uma campanha custa caro.
Engraçado, não é?
Quando se sente o poder,
não quer mais largá-lo.
Não, meu garoto, se salvar o planeta,
muitas pessoas influentes terão
uma dívida com você.
Eu garanto
que terá todo o fundo necessário
à sua disposição.
O melhor momento é o presente.
Essas pessoas influentes...
Pensei em dar uma festa na Tanz.
Um coquetel, do melhor tipo.
Uma espécie de boas-vindas para nós.
Que ideia maravilhosa.
E eu sei quem convidar.
Eu imaginei.
Arrume um vice-presidente.
Os doadores gostam de saber
com quem se envolvem.
Claro. Levarei os melhores candidatos.
Aposto que seus amigos opinarão com vigor.
Falou como um verdadeiro político.
Eu organizarei tudo.
Você matou minha irmã,
encobriu, me usou.
Agora querem minha ajuda?
Saiam da minha frente.
-Eu devia prender vocês.
-Mas não vai.
Sabe que foi em legítima defesa.
O pai da Grace já confessou o crime.
Já tem seu cordeiro sacrificial,
por que perder tempo com vingança?
Alonzo, me disse
que ainda ligava para justiça.
Foi essa gente que financiou
a operação da Claire e do Bennett,
que comprou o governo...
Está falando sério?
Vai olhar na minha cara
e fingir que nada aconteceu?
Pode nos dar um minuto?
Desculpe. Se tivesse outra opção,
eu não estaria aqui agora.
Não se deu conta
de que passei a gostar de você?
Eu lamento.
Você e o Sr. Secretário podem lamentar
bem longe deste bar.
-Vamos.
-Não.
-Harris.
-Escute, seu babaca egoísta,
chega de pensar só em você, passe a agir.
-O que disse?
-Você ouviu.
Grace, para trás.
Está pedindo uma surra.
O que está esperando, detetive? Manda ver!
Mãos para cima, senhor!
Detetive Carter,
agrediu o secretário de Defesa
num bar com testemunhas.
Eu poderia mandar prendê-lo,
mas não farei isso se você cooperar.
Seu filho da puta, armou para mim.
Estou dando uma oportunidade
de deixar a raiva de lado e ser útil.
Sugiro que aceite. Agora.
Senador Gitlow.
É o presidente
do Comitê de Comércio e Ciência?
Dez anos no Senado, cinco anos no Comitê.
Vocês, cientistas, me fascinam.
Quando estudei a terceira lei de Newton,
me desesperei e admiti derrota.
Pelo que vejo, política é
bem mais complicada e misteriosa
do que qualquer fórmula científica
ou algoritmo.
É mais simples do que as pessoas imaginam.
Nasci em uma cidade pequena no Michigan.
Meu pai era operário.
Enfrentamos a recessão.
Sei o que as famílias americanas passam
para chegar ao fim do mês.
Considero um privilégio poder servir.
O resto é bobagem.
Você tem fãs nos dois partidos.
Isso é raro ultimamente.
Eu tento agir com decência.
Isso me torna fraco,
como meu oponente disse
na última eleição?
Não, senhor.
Decência é o aço
que mantém nossa estrutura de pé,
mesmo nas piores tempestades.
Sempre apreciei essa qualidade
em Pauline Mackenzie.
É, eu também.
Após tudo que aconteceu,
é bom ter alguém naquela cadeira...
que continue o legado dela.
Achei que íamos a algum lugar conversar.
E vamos mesmo.
A Cope foi fundada por Bass Shepherd,
autor de 15 best-sellers de autoajuda,
com nove milhões de cópias vendidas,
e que transformou décadas de busca
por paz e aceitação em um movimento.
Bass curou milhões de pessoas...
Oi, Jillian.
Nora, este é o Liam.
Bem-vindo.
...até Tóquio,
as pessoas estão aprendendo a superar.
Arrependimentos.
Para que eles servem?
-Nora?
-Nos fazem sentir culpa.
E o que achamos da culpa?
É um sentimento inútil.
Ele nos pesa.
Nós cometemos erros, somos humanos.
Este relógio?
Cinco mil dólares.
Fiquei orgulhoso quando o comprei.
Mas agora percebo
que o valor do relógio não muda
o tempo que temos.
Meu arrependimento...
é dar valor às coisas
em vez de às pessoas...
aos relacionamentos.
O que importa não é
o tempo no nosso pulso,
é nosso tempo juntos.
Eu os convido a pôr seus arrependimentos
na caixa de desapego.
É hora de esquecer o que foi
e aceitar o que é.
Meu nome é Nora,
e eu me arrependo de não ter estado
no leito de morte da minha mãe.
Eu sou Nate, e...
arrependo de não compartilhar
meus sentimentos.
Meu nome é Liam, mas só estou de passagem.
Sem arrependimentos?
É a chance de se aliviar.
Não, tenho vários arrependimentos.
Cometi erros terríveis, magoei quem amo.
Mas dizer em voz alta não me absolve.
Não significa que sou digno de perdão.
Aí está.
"Não sou digno."
E como nos tornar dignos?
Reconhecendo nossos erros
e os aceitando.
Liam.
Aceite a si mesmo...
assim como o aceitamos.
Eu o perdoo.
Que diabos é isto? É sério?
Queria tudo que eu tenho.
Estava em um pendrive
que achei na casa da Claire,
com um bando de informações.
Podemos passar isso, por favor?
Quando comecei a investigar
o sumiço da Claire,
minha única pista era procurar
na pasta Secretaria de Defesa.
Após decifrarmos a carteira Bitcoin,
tentei a mesma senha neste arquivo.
DECODIFICANDO CONTEÚDO...
BIOMETRIA ATIVADA
Contas de banco.
Contas de banco nas Ilhas Cayman.
Onde os ricos escondem dinheiro
e suas identidades.
Dezessete contas.
Quer apostar que são
das 17 pessoas na foto?
E aposto que usaram o dinheiro
para comprar criptomoeda
e pagar pelos assassinatos
de cidadãos americanos e presidentes.
Isso é a prova perfeita.
Sim. Mas para acessar tudo isso
é preciso de biometria
do titular da conta.
Escaneamento de retina.
Código de criptografia baseado na íris?
Não tem como hackear isso.
Precisa do par certo de olhos
para abrir essas contas.
Alguma ideia de como conseguir?
-Darius.
Ele é incrível, não é? O Bass.
Sim.
E ele permitiu que eu aceitasse você
e tudo que aconteceu.
Jillian.
Passei dois meses
sob a influência do RE/SYST.
Sei como é fácil se deixar levar
por uma ideologia.
Não me deixei levar. Estou feliz.
E a Cope me ajudou nos piores momentos.
E você não está em posição de julgar
o que é eficaz para os outros.
Tem razão.
Sinto muito.
Obrigada.
Se a Cope funciona para você, eu topo.
Ótimo.
Sabiam que a taxa de falsa aceitação
de escaneamento de digital
é de um a cada dez mil?
Para íris, é de um em dois trilhões.
Então é impossível enganar os sensores?
Sim... mas não precisaremos disso.
Apostam quanto
que cada nome por trás das contas
estará entre os convidados da minha festa?
Que festa?
Arrecadação de fundos.
Organizada pelo meu tio Nick
e 100 de seus amigos mais íntimos.
Sairão das sombras
para se encontrarem com o presidente.
Joguei as iscas, agora pegamos os peixes.
Depois de entretê-los, acabamos com eles.
-Você está linda.
-Obrigada.
Está gostosão, Sr. Presidente.
Admito que gosto de dizer isso.
Aproveite. Não poderá dizer
por muito tempo.
Esta noite, anunciarei o senador Gitlow
como vice-presidente.
E logo depois, eu renunciarei.
Não antes de dar
perdão presidencial ao seu pai.
Vai deter um asteroide,
salvar a democracia, soltar o meu pai...
e tudo numa quinta-feira?
Ainda vai demorar para terminar,
mas vejo um canhão no fim do túnel.
E tomara que dispare a todo vapor.
Boa noite, Sr. Presidente.
Sra. Barrows.
Detetive Carter,
obrigado por se voluntariar.
Digamos que é serviço comunitário.
Essas lentes são escâneres
para fazermos contato visual
com todos os convidados.
Escanear a retina.
Ver quais deles correspondem
às contas nas Ilhas Cayman.
A conexão está boa.
Certo. Entenderam o plano?
É simples. Fazer contato visual
e deixar o resto com a tecnologia.
Eles são assassinos.
Podem não puxar o gatilho,
mas são perigosos mesmo assim.
Pode ser nossa única chance
de identificá-los
e condenar os desgraçados.
Lá vamos nós.
Acha que os 17 fundadores estão aqui?
Provavelmente, sim.
Um encontro com o presidente
não é pouca coisa.
O tio Nicholas usaria essa chance
para cimentar seu poder no grupo.
-Sr. Presidente.
-É um prazer.
Como vai, senhor?
Pessoas tão cruéis em um só lugar.
Tomara que sim.
Sorria, Sra. Barrows. Estão olhando.
Aí está ele.
O presidente dos Estados Unidos.
Ivan Petrenko.
Sr. Presidente.
E esta é Eloise Turner.
Apresento o meu sobrinho Darius Tanz.
-Prazer. Minha conselheira sênior...
-Grace Barrows.
-Sim.
-Olá. É um prazer.
Sr. Presidente,
atuou durante tempos difíceis.
E fez um belo trabalho.
Sabiam que ele está prestes
a resolver o problema do asteroide?
E Darius é a pessoa certa
para conseguir isso.
Me dá crédito de mais.
Há centenas, talvez milhares,
de pessoas na equipe.
Você é a mente por trás de tudo, não é?
Acho que herdei isso de você, tio.
Podemos conversar? Com licença.
Grace, fique de olho no Sr. Petrenko.
Então, Sr. Presidente,
já decidiu sobre seu vice?
Na verdade, já.
Lamento, congressista.
O presidente tomou outro rumo.
-Claro que sim.
-Mas ele ainda é seu fã.
Na próxima reencarnação,
você será cavalariço.
Pois sabe lidar bem com estrume.
Foi ridículo. Esse tal cara apareceu
e, basicamente,
queria acabar com a minha festa.
Então fiz o que qualquer um faria.
Comprei o hotel e a festa continuou.
-Como deveria fazer.
-Não é?
Perdão. Não perguntei o seu nome.
Andrey. Andrey Vasilyev.
-É um prazer.
-Prazer.
Ao sucesso.
-Saúde.
Boa noite, Sr. Vasilyev.
É. Bilionário russo.
Fabricação de armas. Aquisição de terras.
O cara é dono de ilhas.
Você é um dos 17 salafrários?
Sem correspondência.
Que droga!
O Sr. Tanz tem certeza
de que o canhão dará certo?
Estamos bem confiantes.
Do contrário, o presidente não estaria
aqui falando do futuro, Sr. Petrenko.
BIOMETRIA ENCONTRADA
Ele bateu certinho.
Beleza. Volte para lá, detetive.
"Detetive"?
Agora estou no ramo imobiliário.
Me aventurando em tecnologia,
fazendo contatos.
Vá logo para lá. Certo?
Beleza.
Quem é o próximo?
Isso.
Ivan, está monopolizando
o tempo da Sra. Barrows.
Posso falar com a conselheira sênior
do presidente?
Claro.
Veio bastante gente.
Eu sei. Darius é grato pela sua ajuda
em juntar todos esta noite.
É um prazer. Ele é minha família.
A família vem em primeiro lugar.
Claro. Sem a família, o que sobra?
Exato.
Aliás, como está a sua filha?
Zoe, não é?
Zoe está bem. Obrigada.
Eu passei um tempo na África.
Um lugar maravilhoso.
Lindo, mas bem perigoso.
Eu não me lembro de lhe dizer
que a Zoe está na África.
Não me disse?
Deve ter sido meu sobrinho.
É difícil saber onde conseguimos
as informações atualmente.
Pode me dar licença?
Obrigado.
Eu fiz contato visual com quase todos.
Como foi a conversa com o tio Nicholas?
Muito bizarra.
Perguntou da Zoe.
Coisas que não deveria saber.
Pode anunciar Gitlow como vice
para terminar a festa
e sairmos de perto dessa gente?
O que foi?
CRIANÇAS DO PLANETA TERRA
Para todos vocês
que estão tentando perseverar
em face do perigo e da incerteza,
nós os convidamos à Cope.
-Fundada por Bass Shepherd...
-Olá de novo.
Parece querer perguntar algo.
Sim, oi. Eu vim aqui um dia desses
e fique muito tocado,
então vim para conhecer melhor.
Isso acontece muito. Bem-vindo.
O que faço? Como posso fazer parte disso?
Só é necessária sua presença.
E sua aceitação.
Eu aceito totalmente. E agora?
Já tentou desapegar?
Não, mas ouvi falar disso.
É o que nossos membros fazem
para mostrar que aceitaram totalmente.
Desapegando.
Desapegando de quê?
De tudo que os bloqueia.
O cara ali está entregando
as chaves do carro.
Então o Honda dele o está bloqueando?
Ele não precisará de carro no fim.
Que fim?
O fim.
Todos sabemos que está chegando,
mas aceitamos.
DESAPEGUE
IDEIAS CUSTAM A MORRER
Tem um caderno
com a frase de Asimov na capa.
"Ideias custam a morrer."
Tem mais alguma pergunta?
Obrigado.
Senhoras e senhores, peço sua atenção.
Só por alguns instantes.
Aproximem-se. Obrigado.
Quero aproveitar esta oportunidade
para fazer um anúncio especial.
Já que investirão
no futuro da minha presidência,
serão os primeiros a conhecer a equipe
que continuará liderando esta nação...
quando vencermos a próxima eleição.
Unam-se a mim...
ao dar calorosas boas-vindas
ao próximo
vice-presidente dos Estados Unidos...
Congressista Trey Thompson!
Congressista, venha aqui.
-Que diabos, Roland?
-Eu não sabia. Juro.
Temos de conversar, Sr. Presidente.
Teremos tempo, Sr. Vice-Presidente.
-Sr. Presidente, parabéns.
-Parabéns.
Certamente. É um grande dia para os EUA.
Parabéns.
-Parabéns.
-Parabéns, Sr. Presidente.
Sobrinho.
Precisamos conversar.
O que foi?
Você cometeu um erro.
Mas ele pode ser desfeito.
Não vou desfazer nada.
Você manipula o senador Gitlow, não é?
Eu sei o que fez, tio.
Sei de tudo. Os golpes, assassinatos.
Sabotagem da minha Arca, suponho.
Sua Arca?
Quando ganhou o direito de decidir
quem vive e morre?
Oitenta lugares são meus.
E o preço deles está bem alto.
Usarei todo o poder da presidência
para destruir você
e sua quadrilha nojenta.
Acha que tem poder?
Não. O dinheiro governa o mundo.
Sempre foi assim.
Não são governos nem presidentes.
Por que acha que está aqui?
Nós o colocamos na presidência.
Você é nosso.
Mataram a Mackenzie.
Acha que ascendeu por sua inteligência?
Teve ajuda de aliados que desconhecia.
Você foi fabricado para o sucesso.
Diz que não é como nós.
Mas você sempre foi um de nós.
Doze correspondências.
Um belo resultado para uma noite.
Não são mais fantasmas. E agora?
Usaremos todo recurso possível
para achar os outros cinco
e deter o suprimento de dinheiro.
Darius?
A partir de amanhã,
estaremos na cola deles.
Os negócios, as finanças.
Vamos caçar cada um deles. Todos eles.
Até ficarem acabados.
Pode me explicar seu teatrinho?
Eu sou um artista nato.
Quase matou o senador Gitlow.
Por que me escolheu?
Qual é sua jogada?
Não é jogada, congressista.
Este é um negócio muito sério.
Sei que não me considera muito.
O sentimento não é mútuo.
A pessoa próxima à presidência
deve ser alguém decente
e que valorize a Constituição.
E você é um homem bom.
É irritante e crítico...
mas bom, mesmo assim.
Agradeço pela honestidade.
O que me diz?
-Topa?
-Sob uma condição.
Vamos limpar a sujeira da casa
em ambos os lados.
Tudo será feito às claras e pelas regras.
Sem tratamento especial.
Nenhum.
Fechado.
Nem para o pai da Sra. Barrows.
Senhor, como foi?
Um pequeno contratempo.
Mas, sabe como é...
sempre prevalecemos.
Posso ajudar em algo?
Ainda não...
mas em breve.
E agora, Sr. Secretário?
O FBI está checando
as pessoas identificadas.
Vamos completar a lista.
Tratar isso com toda a extensão da lei,
checar lavagem de dinheiro e fraude.
Lavagem de dinheiro? Fraude?
E quanto a assassinato? Traição?
Sabe como funciona. Devagar e sempre.
Não temos tempo para ir devagar.
Não temos, não.
Por isso quero sua participação.
Até onde está preparado para ir?
Aqueles safados enviaram Fiona Lane,
destruíram o país, mataram meu filho.
Estou preparado para ir até o fim.
Minha irmã fez parte desse caos.
O mínimo que posso fazer é ajudar.
À justiça.
Um brinde a isso.
Se não fosse pelo meu pai,
Monroe Bennett seria o presidente agora.
-Eu sei.
-O lugar dele não é na cadeia.
Eu sei.
O que o assustou?
Na festa.
O que seu tio disse a você?
Essa gente é mais perigosa
do que imaginei.
Não posso renunciar
até o Q-17 ser destruído.
Tenho de apagar esse fogo.
Permanentemente.
Até outro fogo aparecer.
Sempre haverá outra emergência,
outra catástrofe,
outro asteroide.
E você sempre precisará consertar.
Eu sou o candidato manchuriano.
Do que você está falando?
Eles mataram a Mackenzie...
para eu ser presidente.
Meu Deus! Por quê?
Eles acham que sou um deles.
E farei de tudo
para provar que estão errados.
Não posso dar perdão ao seu pai agora.
Não posso mais agir pela tangente.
Preciso fazer direito.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Por um breve momento...
aceitamos a vitória.
Liam? O que está fazendo aqui?
Desculpe interromper.
Viram a Jillian? Ela não me liga de volta.
Diga que ela está aqui.
Não. Achei que estivesse com você.
Ela não dorme aqui há dias.
Ela não foi trabalhar hoje. O que houve?
Eu não sei.
Ela está envolvida com um pessoal
que fez a cabeça dela.
Liam, Jillian é inteligente.
Com certeza, ela...
Você não entende. Esse grupo, Cope,
parece ser um culto suicida.
Acho que vão se matar,
e Jillian está com eles.
Vocês aceitaram, desapegaram.
Aprenderam a lidar com o que é
e o que será.
Fico feliz em lhes dizer
que passaram para um grupo bem especial.
Foram escolhidos para a salvação.
Está pronta?
Estou.
Legendas: Karina Curi