Anteriormente em  Salvation...
Meus compatriotas,
o impensável...
se tornou realidade.
Darius Tanz virou presidente.
Controlamos um míssil restante...
PERDA DE TELEMETRIA
...que carrega 13 ogivas.
Está tentando abater
as ogivas do RE/SYST com um canhão?
Se tentar desativar as ogivas,
o RE/SYST vai retaliar.
Prendam-no. Ele confessou que é inimigo
dos Estados Unidos da América.
Perder o Sr. Cole é um golpe
ao projeto da vela solar.
E quanto a Raúl Aguirre?
Ele tem a nanotecnologia
de que precisamos.
Vou me encontrar com vocês,
mas sob certas condições.
Soltem Liam Cole,
e farei o RE/SYST
desistir de jogar as ogivas.
Não tinha autoridade para falar com ela!
Jillian, que verdade aceitou hoje?
Este é o único lugar
em que me sinto segura.
-Para quem você trabalha?
-Eu não sei.
As pessoas mentem, Fiona,
mas o chip no seu pescoço não mente.
Sr. Presidente, precisamos...
-Senhor, nós o perdemos.
-Como assim?
O presidente dos Estados Unidos
fugiu da Casa Branca.
Ala Oeste.
Lamento, o presidente está indisponível.
Eu lamento.
Quer deixar recado?
Ele está em reunião.
Certo, escutem.
O que eu direi aqui não pode vazar.
Não podem falar disto com ninguém.
Nem com sua equipe,
seus cônjuges nem seu terapeuta,
sob pena de traição.
O presidente desapareceu.
Só as pessoas desta sala sabem disso.
Diretora Davis,
o que o FBI sabe até agora?
O Serviço Secreto estava
vigiando o presidente
até as 21h no Salão Oval.
Foram para os postos externos,
e às 23h descobriram
que o gabinete estava vazio.
Acreditamos que ele desceu
a escadaria secreta de Reagan
até os túneis de evacuação
abaixo do Salão Oval.
Estamos analisando horas
de imagens de câmeras de segurança,
mas até agora nada.
E quanto à polícia de DC?
Triplicamos as viaturas
ao redor da capital
e emitimos uma descrição do presidente.
Claro que não podemos revelar
quem é o procurado,
a fim de manter esse nível de sigilo.
E ação criminosa?
Alguém poderia tê-lo sequestrado?
O Serviço Secreto disse
que os agentes não saíram dos postos.
Ninguém passou por eles.
Ninguém exceto o presidente, não é?
Não é hora de jogar a culpa
em ninguém, Roland.
Com o assassinato de Mackenzie
e de Monroe Bennett,
temos de analisar todas as possibilidades.
Darius...
O presidente está por aí sem proteção.
Ele pode estar em perigo.
Enquanto isso, Sr. Secretário,
temos menos de 24 horas
até o teste do canhão,
que levará a um confronto nuclear
com o RE/SYST.
O que faremos quanto a isso?
Nada.
Não posso fazer nada.
Deve haver algo, Dra. Stendahl.
Apenas o presidente Tanz
tem autoridade legal
para cancelar o teste do canhão.
Ele supervisiona o projeto.
TEMPO ATÉ O TESTE
Sem uma ordem direta dele, não posso...
E se ele não estiver disponível
para dar a ordem?
O que está acontecendo, Sra. Barrows?
STATUS DA OGIVA
ARMADA
Mas o que...
Você mentiu!
Bom dia para você.
Disse ao Darius que o RE/SYST
desarmaria as ogivas se me soltasse,
mas ainda estão ativas, todas elas.
Foi solto, não?
Fez um acordo e não o cumpriu.
Darius nunca mais confiará em nós.
Confiar em nós?
Ele nos pôs nesta situação insustentável
e mandou prender você.
Liam, ele foi longe demais.
Não pode negar
que ele está sendo imprudente.
Imprudência é jogar uma bomba
em Nova York.
É ele que está ameaçando usar o canhão
para desarmar nossas ogivas.
Só queremos salvar o planeta
com a vela solar.
Sim. Mas é um projeto que empacou
porque não colaboramos com o Darius.
-Está se repetindo.
-Os termos dele eram inaceitáveis.
E não precisamos de Darius Tanz.
Raúl Aguirre está vindo.
E o Papai Noel também.
O que isso significa, Croft?
Ele não é visto há anos.
Dizem que ele nunca sai da Argentina.
Na verdade,
dizem que ele nunca sai de casa.
E até dizem que ele morreu.
Ele nos mandou a mensagem
dizendo que virá.
E ainda não há sinal dele.
Só quero dizer
que esperar o Coelhinho da Páscoa
não é a resposta.
A vela solar não está funcionando.
Se daqui a dez dias ela não estiver
a caminho do trator gravitacional,
tudo que fizemos terá sido em vão.
-Como assim?
-Lamento, senhor,
o presidente está indisponível.
Indisponível?
Estamos à beira de um conflito nuclear.
Onde ele está?
Preciso confirmar a agenda dele.
Não me importa a agenda dele,
minha jovem.
Como conseguiu este emprego?
Qual sua idade?
Isso não é relevante.
Vou dizer o que é relevante.
Se o presidente Tanz não quiser
sofrer impeachment,
é melhor atender a liderança do Congresso.
Imediatamente.
SERVINDO À ÁREA METROPOLITANA DE DC
Pesos?
Que diabos é isso?
Vovô?
Espere aí, senhor.
Calma aí.
Certo, calma.
Parem! Com licença. Para trás.
Raúl Aguirre chegou.
O que contou à Stendahl?
Nada, é claro.
Harris, não sabemos se Darius saiu
por querer ou se está em perigo,
e não temos tempo para descobrir.
Eu sei disso.
Todo o aparato governamental
está cuidando do problema.
É, mas nós precisamos cuidar disso.
E sei onde começar.
Harris, nos dê licença.
É hora de uma conversa entre mulheres.
Tire suas mãos de mim.
É inimiga do Estado. Fará o que dissermos,
ou levará um baita choque. Entendeu?
Vá se ferrar.
Sem um acordo, não falarei nada.
Foi só um gostinho.
Isto não é um jogo. Não há acordos.
O presidente dos Estados Unidos sumiu,
você vai nos ajudar a achá-lo.
Agora.
Eu já disse.
Não sei o que houve com o Darius.
Talvez seu chefe saiba.
Não sei para quem trabalho.
Certo. Está na hora de descobrir.
Espere. O que vão fazer com isso?
Colocar o chip onde ele estava.
Faremos seu chefe aparecer.
Não. Por favor, não. Por favor. Não!
Tomara que saiba
o que está fazendo, Grace.
Dr. Aguirre, sinto muito.
Não é a recepção que queríamos.
Sou Alycia Vrettou.
Senhor, sou Liam Cole.
Eu acompanho seu trabalho
sobre nanomateriais desde...
Fala espanhol, certo?
Ele quer ir à cozinha. Senhor?
Por aqui, por favor.
Não leve o que houve para o lado pessoal.
Todo mundo está nervoso.
É, mas não é todo mundo
que é humilhado pelo presidente da Câmara,
ou quase leva uma cadeirada
do presidente dos Estados Unidos.
Esqueça isso, certo? Por favor.
Eu não aguento mais.
Assim que a crise mais recente
for resolvida
e eu puder falar com meu chefe,
voltarei para Boston.
Vai pedir demissão?
Eu nunca deveria
ter aceitado esse emprego.
Ei...
Não faça algo de que se arrependerá.
Vá à reunião hoje da Cope,
vai se sentir melhor.
Nate, no momento...
só quero ficar sozinha.
Desculpe.
O que ele está fazendo?
Eis o problema.
Não conseguimos muito tecido original
para a vela solar,
então adaptamos com um mais fino
que pudemos conseguir de imediato.
Mas toda vez que modelamos
a abertura da vela, ela rasga.
O novo tecido não aguenta a tensão.
Mas se usarmos um material mais grosso,
a vela fica muito pesada para ser lançada.
De todo jeito, nossa vela não funciona.
Então talvez possamos
refazer o pacote de lançamento,
usar um design hexagonal.
Dr. Aguirre?
Doutor.
Preciso rever.
Ele disse que precisa rever?
Acho que foi: "Preciso beber."
Dr. "Aguira".
É Aguirre.
Doutor...
Por que veio aqui?
Para se embebedar?
Acha que é brincadeira?
Estamos tentando nos salvar da extinção.
O que está tentando fazer?
Eu vim consertar...
o que está estragado.
Quer dizer, tudo?
Não gosta muito de falar.
Prefiro imagens.
Isto é... É uma fórmula para...
Nanomateriais autorreparadores.
Há quanto tempo trabalha nisso?
Anos. Muitíssimos anos.
A ciência pode consertar tudo,
exceto os seres humanos.
Nós temos de nos consertar.
Ei, veja isto.
O sinal da OP-371 voltou a aparecer.
Fala sério. Onde?
A 6,5km daqui.
-Rock Creek Park.
-O implante dela ficou três dias apagado,
nossas equipes de busca não a acharam,
e agora ela reaparece?
Pressão caindo.
Baixa saturação de oxigênio.
Mande equipe de extração.
Não dá tempo. Ela está morrendo.
Nós teremos de tratá-la imediatamente.
Obrigado pela atualização.
O FBI está usando reconhecimento facial
para checar as câmeras em toda a capital.
Em caixas eletrônicos, semáforos etc.
Ainda não há sinal dele.
Vamos encontrá-lo.
Você não sabe.
Grace, estou preocupado.
Com você. Toda essa raiva...
Você não é assim.
Acha que só você pode sentir raiva?
Meu pai está preso por um crime meu.
Não sei o que Alonzo é capaz de fazer.
Só tomei decisões ruins.
E você me culpa por isso.
Não se trata de culpa.
Não quero me arrepender mais.
Alvo à vista.
Afastem-se. Não queremos que nos vejam.
SOLUÇÕES ELÉTRICAS RESIDENCIAIS/COMERCIAIS
Droga.
Ela morreu.
Eles morderam a isca. Vão atrás.
Autorreparador?
É o óleo de cobra que ele quer nos vender.
Uma vela solar que se conserta
magicamente com uns borrifos.
Não é mágica, Croft, nem óleo de cobra.
Beleza? É uma suspensão
que reveste o material
com uma camada de moléculas interligadas.
Se uma das ligações for rompida,
as moléculas se reorganizam
para consertar.
Manipular moléculas a esse nível?
Nunca foi feito.
Como sabemos que funcionará?
Que tal nos dar provas, Dr. Aguirre?
Além de rabiscos na tampa do café.
Dr. Aguirre,
perdão pela indelicadeza do meu colega.
Está tudo bem. Eu entendo.
Meu inglês não é muito bom,
então tenham paciência.
A ciência não passa de humanidade
em equações e teoremas.
Todos estamos quebrados de certa forma.
Os mais fracos entre nós acabam
nos fazendo desmoronar.
Mas os verdadeiramente fortes...
Como se diz em inglês?
Tejer.  Nós nos tecemos juntos de novo
para nos tornar melhor do que antes.
Isso é bem poético, mas não prova nada.
Croft, deixe-o terminar. Pare de criticar.
O que está fazendo?
Está louco?
-Poderia ter nos matado.
-Calado.
Agora vamos trabalhar.
-Aquilo foi...
-Incrível.
Você tinha razão,
Aguirre é a peça que faltava.
Lamento ter duvidado.
Parabéns para nós dois.
Para todos nós.
Temos de contar ao Nero.
Graças ao Aguirre, os outros cientistas
estão comprometidos em terminar a vela.
Podemos desarmar as ogivas
e acabar com o conflito com o Darius.
Liam...
Se não agora, quando será?
As ogivas impedem que o Darius
lance um ataque frontal e acabe conosco.
Seria tolice eliminar essa vantagem.
Mas, pela primeira vez,
temos um plano eficaz para salvar o mundo.
Não podemos destruí-lo
antes de botar em ação.
Temos aspirações maiores
para depois de desviar o asteroide.
Se queremos mesmo mudar o mundo,
precisamos de vantagem.
Não planejam abrir mão delas, não é?
Nós somos o novo superpoder.
Tudo pelo que lutamos,
liberdade de expressão e de informação,
poder ao povo,
finalmente, poderemos conseguir.
Mas, enquanto isso, vocês vão jogar
uma bomba em Nova York.
-Não ligam a mínima.
-Foi o Darius que começou.
E você vai terminar.
Vai matar milhões de pessoas.
Após o projeto, estou fora.
O RE/SYST que se foda.
Liam, ei!
E com o atual impasse
entre o RE/SYST e o presidente Tanz,
este, estranhamente,
não tem se pronunciado.
Com o teste do canhão
agendado para daqui a 12 horas,
vários nova-iorquinos estão saindo
da cidade.
-Oi.
-Nate.
O que está fazendo aqui?
Você estava triste hoje,
pensei em vir animá-la.
E eu trouxe convidados.
Lembra-se do Bass Shepherd?
Olá, Jillian. Podemos entrar?
Claro. Entrem.
Como assim?
Vamos lá.
Entendido. Estamos em posição.
Tech Con Um, entramos no armazém.
Equipe Bravo, aguarde a Alfa.
Equipe Bravo, estamos entrando.
Permissão para atirar.
Entendido, Alfa. Boa caçada.
Parados! Ninguém se mexa!
Largue a arma!
Não atirem.
Área liberada, Sr. Secretário.
Ela está aqui.
Afastem-se.
Dê a injeção. Agora!
O que está acontecendo?
A atropina não fez efeito.
O quê?
Demoramos demais.
Não. Dê outra injeção.
-Pode causar derrame.
-Ela vai morrer.
Vamos lá! Fiona!
Seu filho da puta.
Ela estava morta. O que fez com ela?
Tetrodotoxina, um agente paralítico
encontrado no baiacu.
Baixa a frequência cardíaca
e inibe função motora.
Agora nós vamos perguntar.
Onde está Darius Tanz?
O presidente?
Se souber do paradeiro dele...
Eu não sei.
Eu falo sério.
Eu juro que não sei de nada.
E para quem você trabalha?
É cúmplice
no assassinato de Monroe Bennett.
Se não nos contar nada, passará
o resto da vida
em um lugar muito desagradável.
A política da agência quanto a clientes
é de sabermos apenas o essencial.
Que agência?
Vamos anunciar
que você está cooperando conosco.
O que seu empregador achará disso?
Eles têm olhos em toda parte.
Quem?
Q-17.
Harris.
O que é Q-17?
É tipo uma CIA particular. Secreta.
Para contratá-los, precisa ter contatos.
Fora isso, são fantasmas.
Alguém os contratou.
Para sabotar a Arca,
explodir a Suprema Corte
e assassinar dois presidentes.
Ainda não os conectamos
à morte da Mackenzie.
Se cada um desses for um agente deles...
O alcance é enorme.
Mas quem os está controlando?
Será que Darius é o próximo?
Harris, o tempo está acabando.
O que vieram fazer aqui?
Quando um de nossos membros precisa,
a gente vem.
É muita generosidade.
Você é especial.
Eu percebi isso desde que a conheci.
Sério?
Tem mais sabedoria do que idade.
Por que acha que o presidente
a escolheu como assistente
entre todas as outras pessoas?
Eu não sei,
mas acho que ele está arrependido disso.
Então, o presidente da Câmara
a tratou mal.
O presidente ficou bravo.
Não são motivos para desistir.
São lições.
O Universo tem muito a ensinar
se você o ouvir.
Estou tentando,
mas será que ele pode falar mais alto?
Você aceita que tem um propósito?
Aceito.
Quando uma árvore é forte,
nem um furacão consegue arrancá-la.
Você é forte.
Você é sábia.
Não deixe outras pessoas
atrapalharem seu caminho.
O que é isso?
Pisco. Beba.
É melhor não.
Beba, é bom para sua constituição.
E quem se importa?
É o fim.
Tudo em que eu acreditava,
toda escolha que fiz estava errada.
Tentei salvar o mundo
e acabei piorando tudo.
E Darius tinha razão quanto...
ao RE/SYST, à Alycia e tudo mais.
Tudo mesmo.
O que estou fazendo?
Você nem deve estar entendendo
o que estou dizendo.
Entendo mais do que imagina.
Ser brilhante não significa
que você está sempre certo.
Ainda precisará do canhão
para ajudar a vela solar.
Darius?
Escute, não temos muito tempo.
Senhores?
Estou interrompendo algo?
Um brinde aos recomeços.
-Um brinde a isso.
-Sim.
Que diabos, Darius? O que está havendo?
Onde está o Dr. Aguirre?
Bem à sua frente.
Do que está falando?
Há dez anos,
criei um alter ego, um pseudônimo.
Foi quando surgiu o Dr. Aguirre.
Mas por quê?
Eu queria publicar pesquisas controversas
fora da minha especialidade.
Nanomateriais.
Sim. O pseudônimo pegou.
Com o tempo,
a mentira ficou mais elaborada.
Havia grande demanda
pelos talentos do Dr. Aguirre.
Então o tornei um recluso,
um excêntrico que nunca vai a lugar algum.
Até agora.
Então está fingindo ser Aguirre, mas...
Por quê? É para se infiltrar
e sabotar a vela solar?
Não, a vela solar é brilhante.
Junto com o canhão, pode ser
nossa única chance de sobrevivência.
É agora que me diz que eu tinha razão?
Em partes, pois precisa do Dr. Aguirre
-para ajudar com os materiais.
-Tanto faz.
Por que fez tudo isso
para ajudar o RE/SYST?
Eu não vim ajudar.
Eu precisava entrar na Tanz,
e Aguirre foi minha desculpa.
Vim impedir um holocausto nuclear.
Foi você que começou tudo isso.
Eu nem deveria falar com você.
Você mandou me prender.
Falou comigo
como se eu fosse um criminoso.
Você não me deixou escolha.
Liam.
Eu vim consertar o que estragou.
Nós dois temos o poder de acabar com tudo
e fazer o que sabemos:
ciência.
Mas preciso da sua ajuda.
Este chip contém um vírus
que destruirá a Tess.
É ela quem controla os mísseis.
Isso é tudo?
Sim, todos os documentos
e arquivos digitais do armazém.
Deve nos dar pistas
das operações atuais do Q-17.
Minha equipe analisará tudo.
Veremos o que há de útil.
-Certo.
-Enquanto isso,
ainda não sabemos do presidente.
Não descobrimos nada, Sr. Secretário.
Temos oito horas até o canhão disparar.
Temos de agir para valer,
e ninguém vai gostar disso.
Sabe o plano: entrar na sala do servidor.
Se não funcionar...
Nossa situação não mudará,
o tempo está acabando
e o RE/SYST lançará a bomba.
Não temos nada a perder.
Liam?
O que foi? Disse que era importante.
Sim.
Você precisa saber algo sobre...
o Dr. Aguirre.
-Liam...
-Não!
Está louco? O que...
Há um traidor no meio de nós.
Traidor? E você, Liam?
Darius?
Lamento, Darius, mas às vezes não dá
para consertar as coisas.
Dra. Stendahl, o teste não poderá
acontecer como planejado.
Estou sob ordens
do presidente dos Estados Unidos.
Somente ele pode cancelar o teste.
Nós sabemos, Rosetta, mas o presidente...
desapareceu.
Temos de parar isso
antes que seja tarde demais.
Na ausência do presidente,
eu lhe dou uma ordem direta para parar...
Esperem, depois de tudo...
guerra civil, golpes...
como sei que vocês não são os traidores?
Como posso saber que não são
os responsáveis pelo sumiço dele?
Terá de confiar em nós.
Não achei que você curtisse violência.
E o que esperava?
Xingamentos?
Não tem ideia do que está em risco, não é?
Fora o sangue de milhões
de civis inocentes em suas mãos,
acho que não.
Eu não sou a responsável.
Você pode impedir isso.
Só precisa nos entregar o canhão.
Por que não o rouba?
Você é muito boa nisso.
Eu não roubei nada.
Eu criei a Tess.
De novo isso. Nós criamos a Tess.
E tentou roubar o código-fonte dela,
mas eu peguei você.
Não, você destruiu a minha reputação.
Destruiu a minha carreira.
Não.
Você que fez isso.
Por conta própria.
Conheço o seu passado, Alycia.
Um pai que...
a tratava como lixo,
fazia você se sentir um nada.
Nós temos isso em comum.
Por isso nos tornamos assim.
Perfeccionistas implacáveis.
Mas quando me abordou aquele dia na Tanz,
uma graduada descontente
que fugiu da visita guiada
para me mostrar um algoritmo
de aprendizado automático,
eu notei seu brilhantismo, seu talento.
Sua determinação.
Eu a acolhi. Acreditei em você.
Mas...
ao longo do caminho,
você se perdeu.
E agora tem a chance
de retornar da escuridão.
Faça isso antes que seja tarde demais.
Tem 15 minutos
para mudar de ideia, Darius.
Se o canhão for disparado,
a Tess automaticamente lançará as ogivas.
O sangue está nas suas mãos,
não nas minhas.
Alycia, ainda precisa de mim.
Vá se ferrar, Darius.
Espere aí...
Liam.
O que está fazendo?
Croft.
Não é o que parece, Croft.
Finalmente temos esperança.
Não vou deixar que a sabote.
Não seja burro.
Está com síndrome de Estocolmo
pelos seus captores.
Você é o burro aqui.
Não é hora de sabotar o RE/SYST.
Nós temos Aguirre. Ele vai salvar o mundo.
Aguirre é o Darius.
O quê?
Todos os funcionários,
o teste começará em oito minutos.
Por favor, liberem a área.
PROCEDIMENTO DE DESLIGAMENTO
CÓDIGO INVÁLIDO
Medidas de segurança foram iniciadas.
Todos os sistemas estão bloqueados.
O que está havendo?
Darius mudou os códigos.
Não tenho acesso.
Só ele pode parar o teste.
Não posso fazer nada.
O canhão lançará em sete minutos,
querendo ou não.
Obrigado, general. Fizemos o que podíamos.
Estão evacuando a área dos três estados
há 24 horas, para evitar mortes.
Harris, isso não faz sentido.
E o jeito que Darius sumiu...
Sei que é loucura, mas será
que é um plano elaborado pelo Darius?
Se for, tomara de que dê certo. E rápido.
Enquanto o lançamento do canhão
é iminente,
a ameaça nuclear do RE/SYST se mantém.
E ainda não há sinal do presidente.
Preciso falar com todos vocês.
Onde está o Liam?
É verdade que Aguirre é Darius Tanz?
-O quê?
-Darius Tanz?
Merecemos respostas.
Sim.
Acho que Liam foi mais rápido
em dar a notícia.
Mas Darius cooperará por completo,
continuará ajudando em nosso projeto,
então não precisam se preocupar.
Sério? Que bom saber isso.
Sim, muito bom.
Obrigado.
De onde veio isso?
Isso?
Não tenho ideia.
Entregue para mim.
Entregue ou eles vão atirar.
Sinceramente...
a esta altura...
não dou a mínima. Liam, pegue!
-Não!
-Croft!
Não atirem. Eu cuido disso.
Vinte segundos até o disparo.
Liberem a área. Repito: liberem a área.
Seis, cinco...
Liam!
Quatro, três...
Liam! Pare.
Atirar.
Você a matou.
Ela não era sua!
Quem?
A Tess?
Ela é um monte de códigos.
Não é, não...
Você matou uma pessoa lá embaixo.
Eu sou o próximo?
Sou?
Já houve muitas mortes.
É hora de acabar com a guerra, Alycia.
Espere aí, está dizendo...
que as ogivas não foram lançadas?
Sr. Secretário, veja.
DISPARO ACIONADO
O projétil vai acertar.
Em cinco, quatro...
três...
Isso!
Acabou.
As ogivas do RE/SYST foram destruídas.
Meu Deus.
Como?
Darius.
Foi ele.
Notícias de última hora.
O míssil balístico do RE/SYST
que carregava ogivas nucleares
foi destruído.
Você demorou.
Foi mal. Estava desarmando 13 ogivas.
Não pode se apressar algo assim.
Pronto.
Bem-vindo de volta.
Onde está a Alycia?
Pegou as coisas dela e vazou.
Isso é problema para outro dia.
Você não vai acreditar, mas...
ele morreu como herói.
Ultimamente...
acredito em tudo.
Ainda bem que voltaram.
Estou enrolando todo mundo,
mas querem ver o Darius.
E quem não quer? Alguma notícia?
Nada ainda.
Barnes, presidente da Câmara,
está no gabinete
com a liderança do Congresso.
É hora de encarar a situação.
Obrigada pela paciência.
Como sabem, o presidente Tanz tem estado
muito ocupado com a atual crise.
Logo teremos mais informações.
Se voltarem a suas salas...
Chega de enrolação.
Onde está o presidente dos Estados Unidos?
Sr. Secretário, Sra. Barrows,
está na hora.
Como conselheiro da Casa Branca, direi
-a cruel verdade.
-Roland.
Receio que o presidente Tanz...
Está bem aqui.
Obrigado, Sra. Barrows e Sr. Secretário.
Fiquei sabendo que procuravam por mim.
Eu estava ocupado desarmando o RE/SYST.
Aquelas ogivas eram um baita incômodo.
Então...
o que fizeram nas últimas 24 horas?
Na próxima vez que fizer isso,
tenha a decência de avisar alguém.
-Qualquer um.
-Você nos matou de susto.
Sinto muito. De verdade.
Mas estava impossível eu fazer algo aqui.
Tive de seguir minha intuição.
O país todo poderia ter explodido.
Mas não explodiu.
E por um dia, por um momento,
vamos saborear essa vitória.
Agora, com licença,
quero falar a sós com minha conselheira.
Sim. Sr. Presidente.
Eu devia bater em você.
Concordo.
Tenho uma garrafa de champanhe.
Vamos comemorar.
O que está fazendo?
Confiando na minha intuição.
Grace.
Legendas: Karina Curi