Anteriormente em  Salvation...
Você é ou não membro do RE/SYST?
-Sim, eu sou.
-Ela é perigosa.
Ela quer resolver o problema
do asteroide, assim como nós.
Alycia Vrettou não é nada como nós.
Teve uma briga com o Darius
e vai voltar para o RE/SYST?
Adeus, Liam. E boa sorte.
Minha retirada do gabinete foi criminosa!
O juiz Cheng continua em estado crítico.
O voto de Cheng é o que decidirá
quem é o legítimo presidente
dos Estados Unidos.
Pegue a declaração dele
antes que seja tarde.
-Eu vou.
-Se coloca intencionalmente em perigo.
-O que está fazendo?
-Vou lhe dar minha camisa.
-À prova de balas.
-Posso ajudá-lo?
Estou investigando o desaparecimento
de Claire Rayburn.
Claire é minha irmã. Alguém a matou.
Detetive, eu não posso ajudá-lo agora.
Bennett convocou o povo.
A milícia civil dele cercará o hospital.
Precisa sair daí.
Não sairei sem a decisão dele.
O presidente legítimo é...
Temos de sair daqui.
Consegui, mas não posso enviar.
Tivemos de desligar a internet
para deter a comunicação do Bennett.
Tem um heliporto. Vamos tirar você daí.
-Grace!
-Meu Deus!
Grace!
Ei, consegue se mexer?
Acho que sim.
Bateu a cabeça com força.
Tem sorte de estar inteira.
Preciso chegar à Casa Branca.
Escute, temos de sair daqui
antes que quem fez isso
venha terminar o serviço.
Venha.
Espere.
Vamos!
Pode parar!
A borda da treliça não está ficando lisa,
mesmo com o laser. Pode desfiar a vela.
Parece mais artesanato do que ciência.
Temos um especialista em materiais?
Era para o Dr. Aguirre estar aqui, mas...
Eu sei. Raul Aguirre não apareceu.
-Quem mais temos, Chandra?
-Só ele.
Liam.
Temos um especialista em materiais?
Temos problemas maiores que isso.
Venha comigo, agora.
Vai me levar à Casa da Árvore.
Achei que era o clubinho do RE/SYST.
Só para membros. Ou é como na academia
e você pode levar um convidado?
Não é brincadeira, temos um problema.
Atenção, estamos com Monroe Bennett,
o presidente legítimo dos Estados Unidos.
Os soldados de Mackenzie devem
se retirar, ou serão levados à justiça.
Repito: serão levados à justiça.
Ainda não tem internet.
E as linhas estão congestionadas.
Preciso de um telefone fixo.
EMPRÉSTIMO CONSIGNADO
Veja ali. Vamos para aquele prédio.
Fique perto de mim.
Atenção, estamos com Monroe Bennett,
o presidente legítimo dos Estados Unidos.
Os soldados de Mackenzie devem
se retirar, ou serão levados à justiça.
Repito: serão levados à justiça.
Não consigo falar com ela.
Nós a deixamos ir lá, Harris.
Eu deixei.
A Equipe de Busca irá para lá
assim que tivermos apoio aéreo do 192 FW.
Sr. Vice-Presidente, Grace na linha.
Grace, você está bem?
Sim. Exceto pelo fato
de não poder enviar o vídeo.
E há tropas do Bennett por toda parte.
Mandamos a Guarda Nacional,
mas a cidade está sob cerco.
Onde você está?
Nós estamos a quatro quarteirões daí.
"Nós"?
Estou com um policial,
o detetive Alonzo Carter.
Passe o local exato,
mandaremos uma equipe bem equipada.
Está bem.
Alô?
-Alô?
-Grace?
O que houve? Ligue de volta.
O detetive que está com ela,
Alonzo Carter, é irmão de Claire Rayburn.
De que lado ele está?
-Não sei.
-Senhor, não está funcionando.
-A linha está muda.
-Isso é impossível.
E as linhas reservas?
Estou tentando. Não há sinal.
Atenção, funcionários,
devido a quebra de segurança,
a Casa Branca está em isolamento oficial.
Fiquem em seus locais seguros...
O alarme disparou no Gramado Sul.
Precisa ir a um local seguro.
Mackenzie precisa religar a internet.
Agora.
Atenção, funcionários,
devido a quebra de segurança,
a Casa Branca está em isolamento oficial.
-Fiquem em seus locais seguros...
-Estamos em isolamento.
Então ninguém entra...
nem sai?
Tenho ordens para entregar
este comunicado confidencial
ao vice-presidente Tanz. Então...
vou ficar aqui.
Quando seu amigo Darius
desligou a internet,
acionou o modo de segurança.
Primeiro: ele não é meu amigo.
Segundo: do que está falando?
O satélite que controla o míssil balístico
carregando as 13 ogivas opera remotamente
em algum lugar no Alasca.
Com o corte da internet,
o satélite desligou.
Então o RE/SYST
perdeu contato com o míssil?
Ele envia um sinal ao satélite
a cada quatro horas.
Se receber resposta, o míssil continua
em curso na órbita terrestre baixa.
Mas até agora não recebeu uma resposta,
vai tentar de novo em quatro horas.
Se não houver resposta,
o modo de segurança será ativado.
-E o que ele faz?
-Veja por si só.
MODO DE SEGURANÇA ATIVADO
As ogivas serão lançadas
nos 13 alvos pré-programados.
Paris, Londres, Nova York...
E aqui, Liam.
Washington, DC.
MODO DE SEGURANÇA SERÁ ATIVADO EM:
Não tínhamos isolado a região?
-Alguém conseguiu se infiltrar.
-"Se infiltrar"?
-Reconfortante.
-Calma, estamos em isolamento.
O Serviço Secreto está checando
toda a área.
Os vidros são blindados
e os corredores de aço aguentam bazucas.
Aqui é uma fortaleza. Ninguém pode entrar.
Ou sair.
Bennett tinha um informante aqui.
E se houver outros e isso for um truque?
A ameaça pode estar aqui dentro.
Se tiver razão,
nós nos trancamos com o inimigo.
Acionamos o isolamento, senhor.
Fase um completa.
O perímetro externo é controlado
por gente leal a nós.
Desligamos as linhas fixas
e bloqueamos sinais de celular.
A Casa Branca está isolada.
E a fase dois?
Em progresso. Entramos na Ala Leste.
Quando estiver dominada,
iremos para a fase três:
a Residência.
Depois a fase quatro: Ala Oeste.
Lá, faremos pequenos ataques frontais
nas entradas aqui e aqui,
como distração.
-Enquanto isso...
-Aparecemos bem embaixo do nariz deles.
E esta nação, finalmente,
terá o líder que merece.
Sem celular nem linha fixa na Casa Branca,
sem internet.
Isso é loucura.
Tenho um vídeo da decisão do juiz Cheng
a favor da Mackenzie,
e não consigo divulgá-lo.
Ele escolheu a Mackenzie?
Sim.
Portanto, o presidente legítimo
dos Estados Unidos,
nos termos da Vigésima Quinta Emenda...
é Pauline Mackenzie.
Por cinco votos a quatro da Suprema Corte.
E este vídeo é a única prova disso.
Quando isso vier a público,
Bennett terá de se retirar
ou enfrentar a justiça.
Façam fila!
Mãos para cima!
Para trás, mostrem as mãos.
Afastem-se do prédio. Mostrem as mãos.
Nós temos de levar o vídeo à Casa Branca.
"Nós"? Você não precisa...
O lema da Polícia de DC
é proteger o Distrito de Colúmbia
e seus residentes.
É residente de DC, Grace?
Sou.
Então, é meu dever.
Como sei que posso confiar em você?
Não sabe. Mas eu sou tudo que você tem.
Está bem?
Certo.
Sr. Secretário, não há linhas fixas
nem sinal de celular,
não consigo pedir que o Pentágono lance
um míssil, muito menos religar a internet.
Harris, o que está acontecendo?
A Casa Branca corre risco.
O general Wallace não era o único traidor.
Não sabemos quantos mais podem haver.
Aliados do Bennett podem
ter ficado aqui dentro,
por isso precisamos tirá-la daqui.
Bennett tomou controle do perímetro.
Nossas tropas terão de ultrapassar.
Não sabemos quando chegarão.
O  bunker  de emergência
está pronto, senhora.
Não posso ir.
Não vou abandonar meu posto.
Ainda pode liderar o país
estando em segurança no  bunker.
O Salão Oval é só um lugar.
Harris, você sabe que não é assim.
Durante a Segunda Guerra, a família real
ficou no Palácio de Buckingham.
Melhor uma presidente viva
do que um símbolo morto.
Símbolos têm importância.
Por isso nunca deixamos
a bandeira do país tocar o chão.
Se o Sr. Bennett me quiser
fora da Casa Branca,
terá de me matar primeiro, de verdade.
Secretário Edwards,
leve o vice-presidente Tanz
ao  bunker  de emergência.
E não é um pedido.
É uma ordem.
Grace Barrows está lá fora com o vídeo.
Temos de achá-la e transmitir a decisão.
Só ela pode parar essa loucura.
Darius, por favor.
Você é o vice-presidente.
Existe um protocolo,
você precisa segui-lo.
Um de nós tem de estar no  bunker.
Agente Kelly, Troy, vamos.
Se sobrevivermos à noite,
beberemos um uísque especial
no café da manhã.
Fechado.
Atenção, funcionários,
devido a quebra de segurança,
a Casa Branca está em isolamento oficial.
Fiquem em seus locais seguros
até novo aviso.
"Cubra as janelas.
Feche as portas. Aguarde instruções."
Tudo feito.
Sabe o que diz esse comunicado
para o Darius?
Não, mas o general Marciano disse
que era prioritário.
Certo.
Não, Jillian. Isso não é permitido.
Não podemos nos preocupar
com isso agora, Nate.
Se é prioritário, vamos priorizar.
O que foi?
Vão retirar a Guarda Nacional da Virgínia
que protegia o canhão eletromagnético.
Precisam deles aqui, no Capitólio.
É o projeto que poderia salvar o mundo.
Ficará vulnerável.
Preciso falar com a supervisora,
Dra. Stendahl.
Como? Não há linha telefônica,
nem internet.
Pode haver outro jeito.
-Senhor, precisamos continuar.
-Sim, mas não naquela direção.
Lamento, Harris, preciso achar a Grace.
Darius.
Ela está a quatro quarteirões daqui.
Temos de pegá-la antes do Bennett.
Seu dever não é a proteger.
Eu não ligo a mínima para isso.
Vai desobedecer a uma ordem
da presidente dos Estados Unidos?
Há um transmissor analógico dos anos 70
embaixo da Ala Oeste.
Se trouxermos a Grace,
podemos transmitir o vídeo do Cheng.
Não precisaremos da internet.
Como sabe isso?
Quando modifiquei o sótão, estudei
as plantas daqui datadas dos anos 20.
E as decorou?
Claro que sim.
Certo, então vamos fazer isso direito.
Kelly, vá na frente.
Troy, fique atrás. Não se afaste.
Essa foi fácil...
mais ou menos.
Equipe, espalhem-se por toda a área.
O objetivo é Grace Barrows.
Ela deve ser capturada viva.
Repito: viva.
Tess, pode identificar o IP do satélite
para mandarmos um sinal para o míssil?
Buscando agora, Alycia.
Como o RE/SYST pôde ser tão burro?
Ninguém previu essa reviravolta.
Ninguém teria previsto.
Ninguém previu que se arriscar
com ogivas nucleares
poderia ser catastrófico?
Lamento, Alycia,
não posso replicar o sinal.
Certo. Vamos pensar em um jeito.
Não, Alycia, estamos em um beco sem saída.
Totalmente. Já era.
-O que está fazendo?
-O que precisa ser feito.
Ele não vai acreditar em você,
não vai ajudar.
Ele me conhece bem a ponto de saber
quando estou aterrorizado. E estou mesmo.
Quem está aí?
Ei, está tudo bem.
Sou policial.
-Mãos para cima.
-Ei! Sou policial. Está tudo bem!
Quem está com você? Apareça.
Qual é o seu nome?
Isso não é da sua conta.
Ela é uma civil desarmada.
Calado. Responda, senhora.
Eu pedi para responder, senhora.
Não!
Grace!
-Achei que ele tinha acertado.
-Camisa à prova de balas.
É, agora eu já sei.
Está bem?
Eu só perdi o fôlego. Estou bem.
Beleza.
Você é maluca.
Sabe disso, não é?
Já me disseram isso.
Vazquez, aqui é Bravo Doze.
Responda. Câmbio.
Vazquez, onde você está?
Vazquez falando.
O sinal está ruim aqui. Câmbio.
Ainda procuramos Grace Barrows.
Mulher. Cabelo loiro.
Altura: 1,70m.
Capturar viva, preferencialmente.
Vi uma mulher com essa descrição.
Está indo para o norte na Rua 17.
Entendido. Estamos do lado de fora
do estacionamento na Foxtrot.
-Tudo certo aí?
-Tudo. Câmbio e desligo.
Precisamos esperar
a poeira baixar lá fora.
Está sendo procurada.
Atenção, funcionários,
devido a quebra de segurança,
a Casa Branca está em isolamento oficial.
Fiquem em seus locais seguros
até novo aviso.
Não dá para saber
se é gente do Bennett ou nossa.
É melhor não descobrirmos.
Tem outra saída pela sala das caldeiras.
É complicado, mas possível.
Plantas dos anos 20?
Dos anos 50.
Troy, fique aqui e chame reforços.
Se Bennett e a equipe dele tentar passar,
atire primeiro, pergunte depois.
É uma ordem.
-Sim, senhor.
-Kelly, prossiga.
O que está tentando fazer?
Falar com a Dra. Stendahl pelo  gateway
da  dark web  que Darius configurou.
Mas não tem internet.
Sim, mas pelo que Darius explicou,
a internet é a rodovia,
e a  dark web  é o esgoto
que corre por baixo.
Desligar os servidores DNS
fez o tráfego parar acima da terra.
Mas o esgoto ainda é navegável?
Sim, se souber o endereço exato que quer.
INEXISTENTE.
Coisa que eu que não sei.
Eu devia ter prestado atenção
quando Darius explicou.
Vai conseguir.
Aula de química. Você decorou
a tabela periódica em 20 minutos.
Virei seu fã.
Até parece.
E não acredito que se lembra disso.
Não acredito que lembrou
os símbolos de irídio e gálio.
USUÁRIO ATIVADO.
Meu Deus. Consegui.
CHAT SEGURO
Viu? Ainda manda bem.
Tomara que a Dra. Stendahl veja.
TROPAS RETIRADAS, CANHÃO VULNERÁVEL
Antes que seja tarde.
DECODIFICANDO
Não tem sinal.
Tem algo errado lá.
Precisamos checar a Casa Branca.
Está bem.
Veja no telhado. Os  snipers
do Serviço Secreto estão mortos.
A Casa Branca está sob ataque.
Eu não o conheço.
Então está com o Bennett.
A escotilha leva daqui
até os túneis de vapor.
-E os túneis...
-Dão na rua.
Se puseram um vigia aqui,
o pessoal do Bennett sabe dos túneis.
Pode haver mais homens do outro lado.
Está bem?
Kelly.
É tão absurdo.
Tudo isso.
Darius, estamos sozinhos agora.
Ali, à esquerda, tem uma escada
para cima. Deve dar na rua.
Parece que ninguém usa isto desde...
A Lei Seca.
O presidente Harding precisava
de um lugar para guardar as bebidas.
Um gim clandestino cairia bem agora.
É o Liam.
A internet voltou?
Não, é pelo meu endereço
da  dark web  do projeto.
O que ele quer?
Vamos descobrir.
Liam, o que quer? Estou meio ocupado.
Darius, temos um problemão.
E o que tenho a ver com isso?
Quando você desligou a internet,
acionou o modo de segurança dos mísseis.
Agora temos...
menos de duas horas
para religar a internet,
ou as 13 ogivas serão lançadas nos alvos.
Não acredito em você. Ou seria nela?
Haverá um desastre nuclear,
e acha que nós estamos mentindo?
"Nós" não, Srta. Vrettou.
Você.
Não acredito em nada que sai
dessa sua boca venenosa.
Eu mesmo vi a programação.
Ela tem razão.
Quer a internet de volta?
Precisa me ajudar primeiro.
Não é hora para fazer trocas.
É a hora ideal para isso.
Grace Barrows está na região
da Casa Branca,
-use a vigilância da Tanz para achá-la.
-Não recebemos ordens suas.
Está bem. Apaguem meu número.
Que babaca!
Não acredito que está fazendo isso.
Haverá uma aniquilação nuclear e...
Não se trata de você e Darius.
O mundo não tem tempo para besteiras.
Preciso do satélite conectado.
-E se for verdade?
-Deve ser mesmo.
Para religar,
precisamos retomar a Casa Branca.
E para isso, precisamos do vídeo.
Um problema por vez.
Eles parecem estar vindo em fardos.
Oi de novo.
Conectei o satélite da Tanz.
Ative o modo de vigilância temporal.
Toda imagem das últimas 24 horas
foi gravada.
Se voltar à última localização da Grace,
pode avançar no tempo para rastreá-la.
Volte para 19h56, Hospital Geral de DC.
Encontre a queda do helicóptero.
Achei. Avançando agora.
Ela está com um afro-americano
de porte médio.
Saíram pelo acesso de funcionários.
Foram para um estacionamento
na Rua G, 1803.
Qual a distância?
-Fica a 500 metros de você.
-Obrigado.
Agora, a notícia ruim.
Perdemos o controle da internet,
preciso da sua ajuda para recuperar.
Eu sabia que não devíamos confiar
nesse idiota.
Ou nos ajuda a retomar a Casa Branca,
ou todos morreremos.
-Avise o que decidir.
-Darius, não foi isso...
Está fazendo um jogo perigoso.
Sun Tzu disse: "Conheça teu inimigo."
E eu conheço.
E bem.
LIGAÇÃO FINALIZADA
Ele desligou.
Chocante.
O que está fazendo?
Há uma revolução lá fora.
Ele está em menor número.
Vamos diminuir essa desvantagem.
O mundo não tem tempo
para minhas besteiras.
Espere. Não posso deixar você sair lá.
Uma ova.
O estacionamento está pertinho, Harris.
Pertinho em uma zona de guerra.
Você é um dos mais famosos do mundo.
Será morto ou capturado em cinco segundos.
Aceito o risco.
Mas não deveria.
É o vice-presidente dos Estados Unidos,
segundo em comando da líder da nação
em momentos de crise.
Precisa usar a cabeça, não o coração.
Se perdermos Mackenzie e você,
o caos será irreversível.
Para que saiba,
este é o pior emprego que já tive.
Até parece que já teve
um empreguinho nas férias.
Tome.
Traga-a de volta, Sr. Secretário.
É uma ordem.
Sim, senhor.
Equipe Bravo, à direita.
Qualquer identificação que tiverem
deve estar visível.
Vire ali.
Não posso ficar parada aqui, é loucura.
Vamos esperar acalmar.
Aceitar a situação.
Não podemos fazer nada.
"Aceitar a situação"? Que abordagem zen.
É uma abordagem da Cope.
"Crianças do Planeta Terra."
O grupo de autoajuda?
Com o cara que escreveu os livros?
Bass Shepherd, sim.
Eu tenho ido às reuniões
desde que isso tudo começou
Por mais idiota que pareça.
Parece completamente são a esta altura.
É isso que ensinam?
Pensamento positivo?
Não. Só a aceitar as coisas como são.
Estamos no meio de uma batalha,
não podemos fazer nada.
É assustador.
Podemos morrer.
Ou podemos viver.
Talvez até posso levá-la para jantar?
Talvez.
Veja só quem apareceu.
Detetive, não quero confusão.
Vim procurar a Grace.
Harris.
Está bem?
Estou.
Eu estou bem.
Graças a ele.
Precisamos ir à Casa Branca,
mas as ruas estão cheias
de gente do Bennett
procurando você e o vídeo.
Posso ajudar.
Gerenciei a segurança terrestre
durante a posse presidencial.
Conheço cada canto da cidade.
Todo beco.
Está bem.
Então, vamos.
Liam.
Pusemos imagens termais de satélite
sobre as plantas daí,
a Ala Leste e a Residência
estão tomadas por soldados.
Bennett as dominou. E a Ala Oeste?
Não vejo infiltração.
Mas pode ter gente no sótão.
Acha que Jillian está bem?
Jillian está no lugar mais seguro
na Ala Oeste,
ninguém pensaria em olhar lá.
Obrigado pela informação.
Foi a Alycia.
Precisamos de um plano B
para esses mísseis, caso...
Caso não retomemos a Casa Branca?
Tenho uma ideia.
Passe o código de autorização
da presidente.
Vamos usá-lo para hackear
a segurança do Pentágono
e religar a internet.
Por que precisa do código de autorização?
RE/SYST hackeou os mísseis da Rússia.
O Pentágono seria moleza.
Tivemos mais tempo naquele caso.
Tentamos acessar o Pentágono,
mas não deu certo.
Precisamos de ajuda.
Por que isso parece bem suspeito?
Acabei de ajudar você, caramba!
Sim, ajudou.
Preciso desligar.
Grace.
Ele ainda acha que estou mentindo,
que é um truque.
RE/SYST não tem o melhor histórico
em termos de transparência.
-Então você acha que estou inventando.
-Não falei isso.
Temos 53 minutos.
Vou levar os cientistas para o  bunker.
Você pode vir. Ou não.
Alonzo me trouxe em segurança.
Bom trabalho.
Você esqueceu
de me contar um detalhe, detetive.
É irmão de Claire Rayburn.
Sou, e com orgulho.
Orgulho da tentativa dela
de matar a presidente?
E se você estiver com Bennett?
Logo a conversa deixará de ser civilizada.
Pare. Se Alonzo quisesse
o vídeo do juiz Cheng,
poderia tê-lo pegado há horas.
A Ala Leste e a Residência foram tomadas.
A Ala Oeste ainda não foi infiltrada.
Podemos chegar ao velho transmissor
e divulgar o vídeo ao mundo.
Não estamos sozinhos.
Darius, Grace, achem um local seguro.
Tem uma adega antiga.
Sou da Polícia.
Sabemos onde estão todos os segredos.
Aliás, ela tranca pelo lado de dentro.
-Isso eu não sabia.
-Certo.
Me dê...
Deus abençoe a Lei Seca
e a adoração do presidente Harding
por cabernet.
E Deus abençoe os EUA.
Abaixe-se!
Está bem? Foi baleado?
Fui.
-Está bem?
-Estou bem.
Abaixe-se!
-Pode se mexer?
-Sim, posso.
Vamos dar o fora daqui. Vamos lá!
Vai.
O que está havendo?
Equipe Bravo, qual é seu status?
Tudo certo. Seguindo no túnel.
General, bom trabalho.
Você e seus homens são patriotas,
e seu país lhes agradece.
Bem...
Enfim sós.
Você me leva aos melhores lugares.
Que bom que você está bem.
Agora?
Sério?
Somos só nós dois.
Por que você foi lá fora?
Se arriscou.
Darius.
Estou tentando protegê-lo.
Não é seu dever.
É, sim.
Você é o vice-presidente. Seu papel
não pode ser comprometido por mim.
-Em todos os sentidos.
-Vice-presidente.
O cargo mais inútil na história americana.
Até agora.
Por que não esquece isso?
Porque você está se torturando por algo
e não aguento mais ver isso.
Então pare de ver.
E se eu não quiser?
É o Harris. Abram.
Ai, meu Deus.
-Você está bem?
-Estou.
Os túneis foram invadidos.
A Ala Oeste está sob cerco.
Com o corte de comunicações
com a Casa Branca,
não sabemos
o que está acontecendo lá dentro.
Enquanto isso, há relatos de tiros
e crescente presença militar
na área de DC.
-Senhores...
-Fiquem ligados para novas notícias.
Eu os libero do seu dever para comigo.
Vocês não precisam morrer hoje.
Não adiantaria de nada.
Mas não sairei deste gabinete.
Se o perdermos para Monroe Bennett,
perderemos a alma da nação.
E não deixarei isso acontecer sem lutar.
Senhora...
não sairemos daqui.
Vamos pôr o sofá contra a porta,
e a senhora, atrás da mesa.
Obrigada.
Tess, lembra quando o único problema
era um asteroide?
Não, Liam.
Nem eu.
Sinto falta de nossas conversas.
Eu sinto das nossas.
Achei que ia para o  bunker.
Não estava muito divertido lá.
Prefiro morrer com alguém de quem gosto.
Então vai acontecer mesmo?
Claro que vai.
Não, Darius dará um jeito.
Vai retomar o controle da Casa Branca.
Por que precisa que Darius seja o herói?
Por que precisa que ele seja o vilão?
Problemas paternais.
Eu também.
Eu não tive um pai.
Eu tive, e ele era um filho da puta.
Tem gente que é
um verdadeiro monte de bosta.
Eu bebo a isso!
"Beber"?
À amizade.
Foi divertido.
Talvez sejam os mocinhos.
Talvez.
Talvez seja a Dra. Stendahl.
"Obrigada pelo aviso.
Conseguimos fortalecer a segurança.
O canhão está protegido!"
Você manda bem mesmo.
Vamos.
Fizemos contato aqui.
Com os soldados do Bennett aqui,
não chegaremos ao transmissor.
-Temos de lidar com os mísseis.
-Que mísseis?
É uma longa história.
Mas precisamos nos render, agora.
E depois?
Bennett vai religar a internet
para anunciar a vitória dele.
É o megafone dele.
Bennett não é bobo.
Sabe que o vídeo existe.
Não ligará a internet até o ter.
Então vamos dar a ele.
Eu tenho uma saída para tudo isso,
só depende de uma coisa.
O RE/SYST.
Darius.
E se eu disser que acredito em vocês?
De que adianta?
Não dá mais tempo.
Ainda dá.
Mas temos de ter confiança mútua.
Parece impossível, mas não há escolha.
O que precisa de nós?
Vou lhes enviar um vídeo.
Vocês precisam fazer o seguinte...
-Está bem?
-Sim.
Estou bem. Estou mais seguro aqui
do que você lá em cima.
Boa sorte, Grace.
Temos de ir.
Preparem-se, pessoal.
Não atire!
Sou o vice-presidente Tanz.
Estes são o secretário Edwards
e Grace Barrows.
Estão nos procurando.
Virem-se.
Mãos na cabeça!
Certeza que vai funcionar?
Não, mas é tudo que nos resta.
Trevo, aqui é o Comando.
Tomamos a Casa Branca.
Entendido. Estamos indo para casa.
Atenção, funcionários.
Todos os sistemas foram restaurados.
Aqui é o presidente Monroe Bennett.
A guerra acabou.
Aliados da ex-presidente Mackenzie,
larguem suas armas.
Rendam-se pacificamente
e nada lhes acontecerá.
Mãos para cima! Vão para a mesa.
Mãos na mesa. Cabeça para a frente.
É hora de todos trabalharmos juntos,
pois há muito a ser feito.
Deus abençoe os EUA.
É bom estar de volta.
Chamem um médico para ele.
Claro. Sargento, chame o médico.
Espero que esteja satisfeita,
foi a última ordem que você deu.
Bennett, isto é traição.
Sou a presidente legítima
dos Estados Unidos,
e nós dois sabemos.
Não sem a decisão da Suprema Corte.
Como comandante-chefe do país,
eu ordeno sua prisão
por crimes graves contra o Estado.
Terá de atirar em mim
antes de eu me render a você.
Tentador.
Mas ilegal.
É uma nação com leis.
Nós os pegamos.
Ótimo. Traga-os aqui.
Terá companhia em Guantánamo, Pauline.
Senhora presidente, está bem?
Não fui ferida, se é o que quer saber.
Harris.
Sr. Tanz, que prazer.
E Sra. Barrows.
Você é bem esquiva, não é?
Agora, me entregue.
Desbloqueie.
O presidente legítimo dos Estados Unidos,
nos termos da Vigésima Quinta Emenda,
é Paul...
APAGAR - CONFIRMAR
NÃO PODE SER DESFEITO
Não tem nada aqui.
Que pena.
Agora vamos religar a internet.
Preciso dos códigos.
Sério?
Desbloqueiem as linhas.
E liguem para o DOD.
Eu sabia.
Sabia que ele não conseguiria.
Internet restaurada.
Modo de segurança desabilitado.
Certeza, Tess?
Sim, Liam.
CONECTIVIDADE RESTAURADA
Aquele pilantra conseguiu mesmo.
Agora temos de fazer
o que o pilantra pediu.
Foi o acordo.
Enquadre a bandeira.
E o áudio tem de estar claro.
Certo. Estamos no ar?
-A internet voltou?
-Sim, senhor.
RE/SYST
NOTÍCIA URGENTE
O que está acontecendo?
O que estão olhando?
Digam o que está acontecendo.
Vou me dirigir à nação.
O vídeo do juiz Cheng foi divulgado.
Os noticiários mundiais
devem estar transmitindo.
...da Vigésima Quinta Emenda...
...é Pauline Mackenzie.
A verdade vazou. Você é um criminoso.
Aí está, nas palavras dele...
Estão dizendo que o senhor perdeu.
Mackenzie é a presidente legítima.
Não é o noticiário.
É notícia falsa!
Só sua presidência é falsa aqui.
Senhores, foram traídos e manipulados
por Monroe Bennett e general Colter.
Desligue. Agora!
Ainda sou o presidente!
Não de acordo com a Suprema Corte.
Já têm suas ordens. Tirem-nos daqui.
Agora!
Senhora...
Não sei o que fazer.
Sabe, sim, soldado.
Ouviu a verdade. Confie na sua intuição.
Monroe Bennett não é
o presidente dos Estados Unidos.
E nunca foi! Soldados, baixem as armas.
Colter.
Senhores, prendam esse filho da puta.
Acha que acabou?
Isso é apenas o começo.
O começo de quê?
Legendas: Karina Curi