Anteriormente em  Salvation...
Contemple o salvador da humanidade.
Meu Deus.
Você destruiu o canhão.
Não. Foi você. Você nos deu as plantas.
PROTÓTIPO DO CANHÃO
Ainda temos 58 dias
para desviar o asteroide.
Ainda tenho uma carta na manga.
Vamos pegar um foguete,
aumentar sua massa e lançar no asteroide.
ARCA - SANSÃO
Nossos cientistas acreditam
que o plano do Tanz tenha 20% de chance.
Há um lugar para mim no abrigo federal.
Mas também posso levar meu cônjuge
e nossos filhos.
Grace, quer se casar comigo?
Os projéteis disparados pelo canhão
não atingirão o asteroide.
Os cálculos estão certos.
ERRO DE TELEMETRIA
Eu chequei pessoalmente.
Os cálculos usados no canhão são os mesmos
para pilotar a Arca.
E se estão errados, o plano C...
Já era.
Você vai a bordo da Arca?
É uma missão suicida.
O tempo restante que eu tiver,
quero passar com você.
Metade da Arca é minha.
Só eu sei o código de lançamento.
E eu nunca o daria a você.
É uma arma sônica.
Tapem os ouvidos!
-Alô.
-Liam, sou eu.
Pegaram o Darius.
Beija-flor.
O que está fazendo?
Sou Noé.
E acho que você está com a minha Arca.
Estou deixando passar alguma coisa.
Estava bem ali.
Não.
Os cálculos estão certos.
Estão mesmo?
Você prometeu que resolveria.
Você fracassou, Darius.
Não, ainda não acabou.
Só preciso de mais tempo.
O tempo está acabando.
Você é uma fraude, Darius.
Nunca trabalhe para seus heróis.
Não estou errado.
Por quê? O grande Darius Tanz não erra?
Acreditei em você.
Esperem. Não vão!
Quase achei a resposta. Se puder...
Se eu puder resolver o X!
-Você fracassou.
-Tempo acabando.
-Você é uma fraude.
-O beija-flor é o X!
-Estamos seguros?
-O mundo vai mesmo acabar?
-O que está fazendo agora?
-Nunca trabalhe para seus heróis.
Só preciso resolver o X.
Não estou errado. Não posso estar.
Darius.
Por favor, aguente.
Vou tirar você daqui,
nem que seja a última coisa que eu faça.
Pare de olhar seu celular.
Precisamos confirmar
a massa e a velocidade.
Como posso me preocupar com números agora?
Vão resgatá-lo... em segurança.
E mesmo se conseguirmos expandir
a comunicação com a Arca...
Darius vai voltar e...
O quê? Sairá em missão suicida?
Ainda podemos resolver a comunicação.
Ainda não acabou.
Falha de segurança no hangar da Arca.
Alycia, veja...
Que diabos?
Para trás! Saiam!
É uma invasão. Temos de sair daqui.
Para o chão!
Para baixo! No chão! Agora!
Olá, Liam.
Eu disse que nos veríamos em breve.
Vocês dois?
Algemem os dois.
Ei!
-Liam...
-Por favor!
Está na hora de aceitar.
Darius, temos de sair agora.
Não.
Não posso deixar meu trabalho.
Aonde vai?
O que importa, Nora? Eles foram embora.
Bass e os outros selecionados
foram embora.
Eles virão me pegar. Bass disse
que fui escolhida para a salvação.
É mentira. Eles nos usaram.
Como você me usou?
Sei que pegou minha chave e escapou.
Eu não serei abandonada.
-Larguem as armas...
-Fique aí.
...e saiam do edifício
com as mãos para cima.
Não se mexa. Juro que vou atirar!
Esquerda liberada.
-Eu os achei.
-Alonzo, sinto muito.
Darius. Meu Deus.
Eu tentei detê-los, mas eles o torturaram.
Em troca de quê?
Os códigos de lançamento.
Eles querem a Arca.
Mas você não deu os códigos. Deu?
A salvação...
finalmente.
Não pode estar acontecendo!
Não pode ser.
Temos de detê-los.
Darius, calma. Estamos aqui.
Grace.
Vamos tirá-lo daqui.
Darius.
-Vamos deitá-lo.
-Darius!
Darius!
Onde estou?
Sr. Tanz.
Está tudo bem. Relaxe.
Ele acordou.
Grace.
Estou aqui.
Achei que tinha perdido você.
Preciso falar com o Liam.
Bass e Nick querem a Arca.
Vamos à Tanz.
-Espere...
-Não dá.
-Vamos, antes que seja tarde demais.
-Darius.
Já é tarde demais.
A Arca já partiu.
Não. É só um sonho. Vou acordar.
Há quanto tempo estou aqui?
Há 44 dias.
Há 44 dias?
Teve uma convulsão
e está dormindo desde então.
Então o asteroide vai nos atingir...
Em três dias.
Faltam três dias para o fim do mundo.
É só analgésico, Sr. Tanz.
Para dor de cabeça.
Não quero nada.
Preciso pensar com clareza.
O que eles fizeram com ele?
Tortura sônica é uma forma brutal
e eficiente de fazer alguém confessar
sem deixar cicatrizes.
Causa dor de cabeça,
perda de memória, alucinação.
É como uma concussão massiva.
Sra. Barrows, estamos encerrando
aqui no Pentágono.
Todos querem ficar com a família.
Claro. Obrigada por tudo que você
e sua equipe fizeram.
Grace, qual é o plano?
Como vamos deter o asteroide sem a Arca?
Não vamos.
Armas nucleares?
Isso é loucura.
Vão destruir o planeta
ao partir o asteroide
em pedacinhos, matando bilhões.
É, eu sei. Todos sabemos.
Estamos sem opções.
As pessoas estão indo para abrigos
no mundo todo.
Mas você ainda está aqui.
Até hoje à noite.
Você e Harris.
Vamos para o abrigo do governo com a Zoe.
Darius.
Darius?
Grace...
não podemos lançar os mísseis.
O quê?
Espere. Como assim?
Preciso falar com a Casa Branca.
Agora.
Nós determinamos
que uma explosão nuclear coordenada
será mais eficiente.
Controlada a partir de uma central:
o Pentágono.
Isso que estão planejando é uma loucura.
Sr. Tanz.
Darius.
Lançar mísseis no asteroide?
Condenarão o planeta.
Não, estamos salvando o planeta.
Sr. Tanz, nossos cientistas garantem
que é a melhor saída.
Eles estão errados.
Montamos uma coalizão internacional
com todas as potências nucleares.
É histórico o que...
Incompetência histórica, isso sim!
Vão explodi-lo em pedacinhos,
gerando destroços
que matarão bilhões de pessoas.
E o que sugere? Que esperemos o impacto?
E se eu lhes disser
que não precisam lançar os mísseis?
Que o asteroide não vai atingir a Terra.
O quê?
Eu tenho repassado os cálculos
na minha mente,
o porquê de os projéteis não acertarem.
Há um motivo.
Porque os cálculos originais
estavam certos.
O que indica que há alguma...
anomalia gravitacional,
ou alguma matéria escura não visível
fazendo o asteroide...
se deslocar
de seu curso inicial.
Está dizendo
que os projéteis erraram o alvo
porque o curso do asteroide mudou?
Impossível.
O Dep. de Defesa está fazendo
cálculos há meses.
É a única explicação.
A resposta está nos cálculos,
e estou tentando achá-la.
Tem algo nisso.
Darius, pode nos mostrar algo concreto?
Algo que possa ser verificado.
Estou cuidando disso.
Estou quase lá.
Eu só preciso...
resolver o X.
Sr. Tanz, se não puder provar com certeza
o que está dizendo, faltando só três dias,
teremos de fazer a única coisa
que pode salvar parte da humanidade:
lançar os mísseis.
Carregaremos os abrigos esta noite.
Lançaremos os mísseis em 12 horas.
Boa sorte a todos.
Darius...
o que disse lá...
Acha mesmo que o Sansão vai errar?
Não saberei até seguir essa última teoria.
Mas preciso de ajuda, Grace.
Minha cabeça está ruim.
Exatamente.
Por que está enchendo
a cabeça da Grace com besteiras?
Não é besteira.
É um mistério a ser resolvido.
Assim como toda a ciência.
Harris...
se houver uma faísca de esperança,
eu preciso segui-la.
Precisamos ir para o abrigo esta noite...
ou perderemos nosso lugar.
Me avise o que decidir.
E agora, cientista maluco?
-Liam.
-O quê?
Darius!
Levantem a bunda, gente.
Só acaba quando acaba.
PROJEÇÃO DE SUCESSO DA MISSÃO
Acho que o asteroide não vai nos atingir.
Tenho 12 horas
para provar isso ao Pentágono
antes de lançarem mísseis
que destruirão o mundo.
-Só isso?
-Espere. Devagar aí.
Como isso é possível?
Se eu for devagar, o tempo acabará.
Nada de perguntas,
só façam o que eu falar.
Certo. Do que precisa?
Quero que hackeiem as armas nucleares
do governo na hora do lançamento.
Igual o RE/SYST hackeou
os mísseis russos?
Não dá tempo.
Se o RE/SYST conseguiu uma vez,
poderá fazer de novo.
Foi coisa do Nero.
Ele foi responsável por aquilo.
Então o ache.
Esqueceu que eles me escorraçaram?
E eu nem sei quem ele é.
Mas você é a melhor.
Vai conseguir. Dê um jeito.
Enquanto isso, Grace, venha.
Aonde vamos?
Temos de achar um beija-flor. Agora.
"Dê um jeito"?
Com os preparativos finais
para a chegada do asteroide,
o comércio está fechado
e as famílias estão se escondendo.
Esta é a última transmissão da WDCC,
de Washington, DC.
Nos vemos do outro lado.
Não preciso procurar vaga para estacionar.
EMPÓRIO DE ANIMAIS BIRDBRAIN
O FIM
Certo.
Darius?
Ainda não me contou
o que isso tem a ver com o asteroide.
É porque não sei. Ainda.
Mas meu inconsciente quer me dizer algo...
para resolver o X.
O X... E o X é o beija-flor.
Não, o beija-flor é uma metáfora.
Por muito tempo, os cientistas acharam
que os beija-flores desafiavam a física,
mas a questão é
que eles não entendiam a física envolvida.
Ali estão eles.
COMEDOURO PARA BEIJA-FLOR
MULHER FALCÃO
PROCURA NERO
É URGENTE. ME DEEM INFORMAÇÕES
Ele me despreza.
Não acredito que está te ignorando.
É o fim do mundo,
você disse que é urgente.
Ele deve ter ido para algum abrigo.
Igual a todo mundo.
Deve imaginar quem ele é, não?
Depois de tanto tempo.
Não é tão simples assim.
Alycia, não é hora para sutilezas.
Estamos perto da aniquilação.
Escute. Nero é um título, não uma pessoa.
Como assim?
A máscara passa de um líder para o outro
sem os membros gerais saberem
a identidade exata.
Para ninguém ficar com muito poder.
Eu era a próxima da fila.
Até que...
Fui eliminada.
Não entendo toda essa lealdade
a uma organização.
O RE/SYST...
era o que eu tinha mais próximo
de uma família.
Ou uma relação amorosa.
Alycia...
-Eu lamento.
-Eu sei
que você ainda a ama.
A Jillian.
E não tem problema.
Obrigada por enfrentar
o apocalipse comigo.
Não haverá apocalipse,
só precisamos fazer o Nero morder a isca.
Meu Deus.
Sei que um beija-flor
não salvará o mundo, Grace.
Mas você teve uma visão.
Tive.
Uma mensagem do meu inconsciente.
E estou tentando entender.
Os maiores cientistas da história
resolveram seus maiores enigmas
através de sonhos, metáforas.
Bohr, Kekulé, até mesmo Einstein.
Ele sonhou com a teoria da relatividade
bem antes de criá-la.
Imagine só.
Ele se viu descendo
uma montanha de neve de trenó
mais rápido que a velocidade da luz,
a ponto de as estrelas mudarem
de aparência ao redor dele.
E agora Darius Tanz tem
seu próprio sonho para seguir?
E você? Qual...
sonho está seguindo?
O casamento com Harris foi
por causa da Zoe.
Para ela ter um lugar seguro e...
Sei lá, esperança, talvez.
E você vai com eles?
A não ser que me dê um motivo para não ir.
Estou cuidando disso.
Mãe.
Darius.
O que está havendo?
Aí está.
Aí está. É isso.
Beija-flores não deveriam poder voar,
mas podem.
O canhão não era para ter errado o alvo,
mas errou.
Estou perto de uma descoberta,
posso sentir...
Darius?
Eles mudam de direção.
Em qualquer plano.
Depois voltam
como se nem tivessem se movido.
Como se só pairassem.
Mas o olho humano não consegue ver.
O olho humano não consegue ver.
É isso.
Grace! É isso!
Como assim?
Temos de ligar para a Antártida.
Mãe, o Darius está bem?
Não sei.
Eu já devia ter ligado isto
há muito tempo.
TANZ INDÚSTRIAS
Darius...
O que...
O que tem na Antártida?
IC-TEA. Não o rapper,
uma instituição que estuda neutrinos.
"Neutrinos."
Partículas invisíveis,
de alta energia e subatômicas
derivadas de gigantescas
emissões de energia.
Tipo supernovas, buracos negros e tal.
O pesquisador-chefe é o Dr. Carson,
e preciso falar com ele.
Tomara que ele ainda esteja lá.
CONECTANDO
Droga. Espere aí.
Consórcio Internacional
de Astrofísica Extrema Transiente,
Dr. Wendell Carson. Aguarde, por favor.
Carson, sou eu. Darius Tanz.
Tanz?
Eu não vejo você desde que apareceu na TV.
Era presidente, depois não era mais.
Foi estranho.
Carson, não tenho tempo,
preciso que fique sóbrio.
Até parece.
Eles me deixaram aqui, Tanz. Para morrer.
Carson, eu mando gente o buscar,
a cavalaria toda, se puder me ajudar.
Registrou alguma explosão incomum
de neutrinos nas últimas semanas?
Algo no...
No plano da eclíptica em Leão?
Surtos de neutrino?
Sim.
E acha que sei?
Você está bem, Tanz?
Acho que precisa beber também.
Dr. Carson, oi.
Grace Barrows, conselheira da Casa Branca.
Preciso que o senhor beba café.
E dê a informação
de que o Sr. Tanz precisa.
Disso dependerá se vamos viver ou morrer.
Se o planeta sobreviverá
ou se o mundo acabará.
Me dê uma hora.
Vou ingerir cafeína e olhar os registros.
Eu ligo de volta quando tiver a resposta.
Certo, obrigada.
Grace, eu preciso...
O quê?
Eu preciso...
Preciso dormir.
Aqui?
Sim.
Grace...
quanto tempo temos
até lançarem os mísseis?
Sete horas.
Preciso que faça algo por mim.
Nada? Ainda?
Qual é, Alycia! Deve ter outro jeito.
Eu já tentei de tudo.
Chequei nas antigas salas de IRC,
enviei alertas,
até deixei mensagens
nos antigos dead drops.
E se formos a público?
Fazer uma transmissão geral?
Liam.
Você pode chegar em Rhode Island
em algumas horas.
A tempo de estar com sua mãe.
Não podemos desistir, Alycia. Não agora.
Não estamos desistindo.
Só estou dizendo que todos deveriam
estar com alguém que amam, no fim.
É ele.
Mulher Falcão e Galileo. Que belo par!
Vocês têm 60 segundos. O que querem?
Darius Tanz tem um plano,
mas o tempo está acabando.
E creio que você não quer
incinerar o planeta
assim como nós.
E qual é o plano?
Ele não acha
que o asteroide vai nos atingir.
E precisa que nós...
você hackeie os mísseis,
como fez antes, e os impeça
de destruir o planeta sem necessidade.
Por que eu acreditaria em algo
que você diz?
No fim do mundo,
por que eu mentiria para você?
Esqueça o passado.
Antes de agir,
preciso verificar o que está dizendo.
Como vai fazer isso?
Deixe comigo. Logo entrarei em contato.
Temos de contar ao Darius.
DEPARTAMENTO DE DEFESA
Uma caixa.
Só podemos levar isso para o abrigo.
É difícil decidir o que levar.
Ou o que deixar.
-Harris...
-Não.
Sem pedir desculpa.
Tínhamos um acordo.
É só para manter você,
Zoe e nosso neto em segurança.
A sua relação com o Darius não muda isso.
Eu estou tentando ajudá-lo.
Ajudar a gente.
E eu farei de tudo para impedir...
O inevitável?
Grace...
Darius está delirando. Ele não está bem.
Talvez. Ou talvez não.
Meu Deus, Grace! Está na hora de acordar!
Isto não é um sonho.
É a realidade. Precisamos encará-la.
A única coisa que me fez
prosseguir até agora
foi a esperança.
As cortinas estão fechadas,
está escuro lá fora,
mas ainda há um raio de luz entrando,
e até isso sumir,
não desistirei deste mundo.
Lamento, não vou desistir.
E o Darius me pediu
para fazer mais uma coisa.
-Meu Deus.
-Preciso ver a Jillian.
Ela ainda está presa.
Eu sei. Não está na hora de soltá-la?
O governo decidiu não libertar os presos.
para o caso de...
De quê? De o asteroide não nos atingir?
Ou ele vai bater ou não, decida-se.
Grace! Minha nossa!
-Você está bem?
-Estou.
Darius! Nós encontramos o Nero!
Liam...
Darius?
Você está...
Achamos o Nero
e pedimos para ele hackear os mísseis,
e você está dormindo.
Pensando. Juntando as peças.
Esperando o IC-TEA,
não o rapper nem o chá.
Darius, todos estão correndo
como baratas tontas
porque você disse
que o asteroide não vai bater.
Sim. Os beija-flores me levaram
ao IC-TEA e aos neutrinos.
E agora estou
com uma dor de cabeça terrível,
que estou tentando curar,
se não se importa.
Jillian, o canhão...
algo deu errado.
Não teria funcionado mesmo.
Darius não quer que você se culpe
pelo que está acontecendo.
Aconteceria de todo jeito.
Meu Deus.
Está tudo bem, querida. Tudo bem.
Eu tentei mantê-lo seguro.
Ele sabe disso.
Quero que me diga uma coisa.
Quando Darius estava naquele quarto,
você o viu tendo alucinações?
Sim.
Ele disse alguma coisa...
coerente?
Enquanto estava incoerente.
Não sei. Ele falava muito de beija-flor.
É, isso eu percebi.
Você se lembra de mais alguma coisa?
Não sei.
Ele disse: "Prepare-se."
Como se ele se preparasse para algo.
"Prepare-se"? Para o quê?
Grace... pode ligar para o meu pai
e dizer que o amo?
Pode dizer ao Liam...
que lamento muito?
Por tudo.
A Grace não vai precisar dizer.
Você poderá dizer a eles.
Está livre, Jillian.
Meu Deus!
Harris, obrigada por isso.
Estão desligando a energia.
Grace, não há informação nova.
Nada vai mudar.
Temos de ir para o abrigo
em até cinco horas.
Você vai comigo ou não?
Tenho de passar
essa informação ao Darius. "Prepare-se."
Pode significar algo.
Se houver um motivo
para não lançar os mísseis,
então não deve acontecer.
Grace, a única coisa entre nós
e o fim da humanidade
são aqueles mísseis.
E pretendo lançá-los de todo jeito.
Não se eu puder impedir.
Dylan?
Oi, pai.
Você tem ideia da agonia
que me fez passar?
Podia ter me avisado que estava vivo.
Era a minha vez
de assumir a posição de Nero.
Fiz o necessário para proteger
nosso trabalho e minha vida.
O governo matou nosso pessoal,
se esqueceu?
Você estava por trás de tudo?
O RE/SYST ameaçando
o mundo com as ogivas?
Usei meu exército como você usa o seu
para fazer as coisas. E nós conseguimos.
Criamos uma vela solar
com cooperação internacional.
Ameaçou jogar arma nuclear
na cidade de Nova York.
Foi só um blefe.
E todo o resto também.
Eu nunca pretendi machucar ninguém.
Por que voltou agora?
Pediram para eu hackear os mísseis
e impedir que você destrua o planeta.
"Pediram"? Quem?
Darius Tanz.
Isso é...
Isso é loucura. Literalmente.
No passado,
eu teria feito só por ser contra você.
Mas...
é o fim, pai.
O risco está muito alto e...
eu vou ser pai.
Você sabe?
Eu fui me despedir da Zoe
e ela me contou tudo.
Dylan...
os líderes do mundo se uniram
para realizar uma última tentativa
de nos salvar.
Exatamente o que o RE/SYST queria.
Mentes confiáveis e meticulosas
chegaram a esse consenso,
e Darius está longe da sanidade.
Queríamos que tivesse outro jeito.
Mas não é mais hora para querer nada.
A Zoe e eu...
estamos juntos nisso.
E quero ficar com ela.
E deve mesmo.
Tenho um lugar para você em um abrigo.
Quero que fique com o meu lugar.
Mas, Dylan, os mísseis são
a nossa melhor chance.
E em cinco horas, irei à sala de comando
e farei meu trabalho,
faça chuva ou faça sol.
Quanto a vocês,
decidam o que fazer.
Liam...
precisamos dizer ao Nero para não agir.
Liam, olhe para ele. Ele não está bem.
Pelo menos os mísseis darão
à gente nos abrigos
uma chance de lutar.
Minhas últimas horas de vida e deixei...
o Dom Quixote me levar
em mais uma de suas aventuras loucas.
Eu sinto muito.
Tudo que fizemos...
Vela solar, trator gravitacional,
propulsor EM, canhão.
De que adiantou tudo isso?
Nada.
Nada...
Nada!
Nada.
Pare.
Acabou. Sinto muito.
Liam?
Jillian.
Eu vim me despedir.
Não vá. Por favor.
É isso mesmo que você quer?
Ficar com ele?
Vamos sempre cuidar um do outro.
E você?
Você também deveria ficar com quem ama.
Zoe, já me decidi. Não vou deixar você.
Mãe...
Não preciso de você.
Mas o Darius precisa.
E se ainda acredita que há esperança...
vá.
Está na hora.
Darius, você tem uma ligação
do Consórcio Internacional
de Astrofísica Extrema Transiente.
Darius?
IC-TEA está ligando.
Droga.
CHAMADA RECEBIDA
ESTAÇÃO REMOTA - ANTÁRTIDA
Tanz, eu já estava desistindo.
Desculpe, Carson. O que descobriu?
A coisa mais louca. Você estava certo
sobre a explosão de neutrinos.
Houve duas, que coincidiram
com a atividade que você mencionou.
Mas essas explosões aconteceram
dentro do nosso sistema solar.
Eu nunca vi nada igual a isso.
Certo, então houve
uma grande explosão de energia.
No mesmo momento
em que os projéteis erraram o asteroide.
E o que significa?
Eu tinha razão.
Carson, obrigado. Entrarei em contato.
Vai mandar a...
Liam, não vê?
Nossos cálculos estavam certos.
O asteroide se mexeu.
Mas a trajetória não mudou.
Exatamente.
Porque é um beija-flor.
Ele se mexeu e depois voltou ao lugar.
Isso é...
papo de maluco.
E parece que só nos sobrou isso.
Certo, beleza. Suponhamos que está certo.
O que faremos?
Se o Nero detiver os mísseis,
ficaremos bem.
Por enquanto.
Mas ele não vai... detê-los.
O quê?
Em menos de uma hora,
o Harris apertará o botão.
Não podemos deixar.
Não. Vamos. Temos de...
A hora é agora. Temos de ir.
Quem vem comigo?
Eu.
Eu vou.
-Quer saber? Estou dentro.
-Isso aí.
Alycia, venha.
Eu estou bem aqui.
Boa sorte.
15 MINUTOS - 03 SEGUNDOS
Senhor, o código de acesso
ao arsenal nuclear global
foi confirmado.
Todos os silos estão preparados,
e os submarinos, prontos para lançar.
Aguardando sua ordem.
LANÇAMENTO DE MÍSSIL
-Obrigado, general.
-Sim, senhor.
Achei que entraríamos
pela doca de carregamento.
Tente a entrada sul.
Está tudo trancado. Esta é a entrada.
ALERTA
FECHADO
O que vai fazer?
O que acha? Segurem firme.
Meu Deus!
Cerquem o veículo!
Mãos para cima!
Mostrem as mãos!
Sra. Barrows?
Presidente Tanz?
Senhores, temos de falar
com o secretário Edwards agora.
Senhoras e senhores,
nós vamos perseverar.
Mas não se enganem,
o que acontecerá nos próximos minutos
mudará o mundo para sempre.
Harris, pare!
Que droga, Darius! Está louco mesmo.
Não está, não.
Eu tenho a prova necessária.
Não há tempo para explicação,
mas precisa cancelar o lançamento.
Darius, precisa explicar,
ou faremos o lançamento.
Preciso de um motivo
para não destruir o asteroide. Um só.
Porque...
não é um asteroide.
O quê?
Abortar lançamento.
Senhor...
Você ouviu. Abortar. Desativar os mísseis.
Todos. Agora!
Vocês ouviram. Abortar lançamento.
Avisem a todos para não agirem.
Comando Alfa Zero. Abortar todos.
Abortar lançamento. Parem tudo.
Afirmativo, Alfa Zero.
Lançamento abortado.
O que eu fiz?
Vamos descobrir?
Parou.
O que está fazendo?
Pairando.
Como um beija-flor.
Se não é um asteroide,
o que diabos é?
Seja lá o que for...
está aqui.
Legendas: Karina Curi