Senhoras e senhores,
o pioneiro da tecnologia Darius Tanz!
Meu nome é Liam Cole.
Em 186 dias, um asteroide colidirá
com a Terra e todos nós morreremos.
Anteriormente em  Salvation...
Um asteroide, Sansão, grande o bastante
para causar a nossa extinção.
-E qual é o plano?
-Um trator gravitacional.
Desviaria o asteroide
com força gravitacional.
Você sabe por que isso
precisa ser mantido em segredo.
-Se o público descobrir...
-Claro.
Não consideramos a densidade
do núcleo de ferro do asteroide.
A massa do trator gravitacional
talvez não desvie o Sansão.
Chamem um médico para a presidente.
Desliguem as câmeras!
Claire, envenenou a presidente.
Mackenzie era fraca demais.
E parece que você também é,
por isso precisa morrer.
Fui envenenada em uma tentativa de golpe
do vice-presidente Bennett.
E foi somente pelas ações heroicas
de alguns patriotas
que ainda estou aqui.
Bennett escapou.
Repito: Monroe Bennett escapou.
Conhece o grupo RE/SYST?
Um grupo hacktivista clandestino.
Tess. Ela está sendo atacada. É o RE/SYST.
Há quatro mísseis balísticos russos
a caminho.
Estamos sob ataque.
Podemos manter a defensiva
ou lançar nossos mísseis.
Vão para o  bunker  da Arca.
É o único lugar seguro.
Uma arca para 160 pessoas?
O hangar está equipado
para sustentar vida durante anos
caso ocorra um ataque nuclear.
-Espere. Não vai ficar?
-Não.
Quero ficar com você, não importa onde.
Jillian, preciso dizer algo ao Darius.
O quê? Não pode ir. Ficará de fora. Não!
Lamento. Preciso ir.
Darius! O núcleo de ferro...
Eu sei o que fazer. Ainda há esperança.
Darius?
Desculpe, tentei não acordar você.
Não tem problema.
Teremos café da manhã em...
exatos 47 segundos.
Você está bem?
Sim, só tive um pesadelo horrível.
Já acabou. Você está aqui comigo.
Tem algo pegando fogo!
O que está havendo?
Não temos mais tempo.
O asteroide?
Não. Nós causamos isso
a nós mesmos, Grace.
Darius?
Darius!
Não consigo respirar.
Ai, meu Deus!
CINCO DIAS ANTES
-Darius!
-Liam.
O núcleo de ferro. Eu sei o que fazer.
Ímãs.
Sim. A ideia é a seguinte:
reprogramamos o propulsor EM do trator
transformando-o em um eletroímã,
puxando o asteroide para fora do curso.
Salvamos a Terra. Ganhamos o Prêmio Nobel.
Embora inteligente, seria necessário
oscilar o propulsor EM
entre impulso e magnetismo,
uma dança delicada sem margem para erro.
Faltando 127 dias,
é um risco que não podemos correr.
Iodeto de potássio.
Protege a tireoide de iodo radioativo
se formos expostos a resíduos nucleares,
o que pode ou não acontecer em...
doze minutos.
-Não tenho sinal.
-Nem eu.
Como vamos saber
o que está acontecendo lá fora?
Certo, gente. Pessoal! Escutem todos.
Todos estamos inquietos.
Mas como Darius disse, aqui é selado
e com blindagem eletromagnética.
Agora não teremos serviço de celular
nem informações externas.
Mas este  bunker  nos protegerá
de qualquer ataque nuclear.
Quanto tempo ficaremos aqui?
Talvez uns 30 dias.
Não, eu não topei isso.
Eu vou ver minha família agora!
-Saiam da frente!
-Senhor?
Esta instalação está trancada.
O elevador não irá a lugar algum.
-Vamos.
-Temos de sair daqui.
Eu farei uma porta.
-Não!
Para trás!
Tirem as mãos de mim!
INDÚSTRIAS TANZ
O que quis dizer com "ímãs"?
Faremos um canhão eletromagnético
para disparar projéteis no asteroide,
tirando-o de sua trajetória.
Fala sério?
Já fizemos esses canhões para a Marinha.
Para atirar em alvos na Terra.
Viu? Já é meio caminho andado.
Só precisamos expandir.
Para o tamanho de Massachusetts.
Pelo menos analise minha ideia
antes de descartá-la.
O que é isso?
Nosso escudo protetor.
Revestimento de titânio.
Agora é um abrigo antiaéreo
hermeticamente fechado.
Estamos a salvo dos mísseis aqui?
É o que vamos descobrir.
O senhor está bem?
Não estou, tenho família lá fora,
duas filhas e uma esposa,
e uma bomba nuclear está vindo para cá.
Alguém aqui está bem?
Qual é o seu nome?
Joe. Joe Riggs.
Eu sou Grace.
O que você faz, Joe?
Sou eletricista.
Eu nem trabalho para a Tanz.
Suas filhas têm que idade?
Doze e dezoito anos.
Também tenho uma filha de 18 anos lá fora.
Todos temos família lá fora,
mas precisávamos de abrigo,
e a única coisa que podemos fazer agora
é esperar.
General, quando saberemos
se os interceptadores deram certo?
Em trinta segundos.
Contataram Toporov,
ministro da Defesa russo?
Sim. Moscou sabe que não vamos retaliar.
Acessando os interceptadores.
Dois mísseis foram destruídos.
Um passou pelas nossas defesas.
E o quarto?
Perdi a telemetria, mas o radar do Norad
registrou um míssil...
Foi confirmado?
Um míssil entrou na órbita baixa da Terra.
Um passou?
Para onde vai?
Logo saberemos.
Alguns de vocês estavam
se preparando para ir para Marte.
E o resto de nós...
só buscamos abrigo.
De todo jeito, Darius selou este hangar
para nossa proteção.
Em 24 horas saberemos se é seguro sair,
pois ele abrirá as portas
se estiver tudo bem.
Enquanto isso, há comida e mantas
a serem distribuídas.
Quem quer ajudar?
Eu ajudo.
Eu vou ajudar.
-Eu ajudo.
Sigam-me.
Jillian, precisamos sabe quem está aqui.
Quem faz parte do Projeto Marte de Darius
e quem não faz.
Aqui é um barril de pólvora.
Preciso saber quem acenderá o fósforo.
O radar do Norad registra
que um míssil está entrando.
Senhora, o ministro da Defesa Toporov
está na linha segura.
Ministro Toporov,
vê que não estamos retaliando.
Peço que cancele o ataque.
Acione os códigos de autodestruição.
Como não pode?
Senhoras e senhores...
preparar para o impacto.
HANGAR DA ARCA
SEGUNDO DIA
Apenas 85 aqui foram selecionados
para o Projeto Marte de Darius?
Sim. Os outros 104 fugiram da Tanz
em pânico.
Visitantes, funcionários, fornecedores...
Criei perfis para todos.
Ela é uma dos 160 de Darius?
É, Fiona Lane.
Faz PhD em Engenharia Ambiental na GW.
Inscreveu-se no programa espacial da Nasa,
mas não foi selecionada.
Tem certeza?
Sim, eu mesma a analisei.
Este jardim hidropônico é resultado
de anos de P&D
e permitirá que vocês tenham
frutas e verduras frescas em Marte.
Este tutorial explicará em passos simples
o processo de operação e manutenção...
Não vim pelo hambúrguer,
foi pela companhia.
De todos os abrigos nucleares no mundo,
ele vem parar no meu.
Não fomos devidamente apresentados.
-Harris Edwards.
-Fiona Lane.
Estudante de manhã,  bartender  à noite?
Preciso pagar a faculdade e o aluguel.
Não falou que era engenheira ambiental.
E você não falou
que era secretário de Defesa.
É, acho que não conversamos muito
naquela noite.
Não mesmo.
Eu nunca vi uma estrutura assim antes.
Esses LEDs emitem luz
em dois comprimentos de onda
para maximizar a absorção de energia.
Crescem 50% mais rápido
que em solo de jardim.
Tanz modernizou mesmo.
Como você está?
Tem gente que chora.
Eu só me mantenho ocupada.
Coloque os sachês de comida na mesa.
E vamos ligar os fogões. Obrigada.
-Sra. Barrows?
-Sim.
Desculpe por ontem.
Não sei o que deu em mim.
Não precisa pedir desculpa, Joe.
Nenhum de nós já lidou com algo assim.
Já faz 24 horas
e não temos notícias externas.
As pessoas estão pensando o pior.
E você?
Eu vi você colocar lá atrás. Vai mentir?
Gente, parem com isso.
Ei!
Já chega! Parem com isso!
Venha aqui. Você, vá para lá! Anda! Chega!
Claire?
Ei, você está bem?
Sim.
Estou bem.
Precisamos de cadeado na despensa.
E segurança 24 horas.
BOLSA DE GELO
Eu cuido disso.
HANGAR DA ARCA
QUARTO DIA
Já faz quatro dias.
Eu fico olhando para a porta,
esperando que Liam e Darius a abram.
Mas todos que amamos podem estar mortos.
Ei. Especulação não leva a nada.
Tem razão.
Jillian, quem é aquela?
Não é?
Engraçado. Harris fez a mesma pergunta.
Sério? Uma  bartender  com quem transou
é membro dos 160 de Darius
e você esqueceu de mencionar?
Desculpe, mas temos
preocupações mais importantes.
Não acha isso estranho?
Comparado com as últimas semanas?
Não acho. E ela é engenheira ambiental
e faz PhD...
Estudante de PhD. Sim, eu sei.
Lamento muito.
Eu deveria ter contado.
Mas chequei com a Jillian.
As credenciais dela são impecáveis,
e coincidências acontecem, Grace.
Tem razão. Estou exagerando.
Eu só...
Fico esperando a porta ser aberta.
Eu sei.
Talvez não seja aberta.
Nunca.
E precisamos nos preparar.
Eu sei.
Onde você está, Darius?
Parece que ele caiu lá de cima.
Talvez Joe não tenha desistido
de achar uma saída.
Ou talvez tenha desistido.
Suicídio?
Não. Ele estava muito racional
nos últimos dias.
Harris, ele estava esperançoso.
O que ele foi fazer lá em cima?
E se não foi acidente?
Não conhecemos todos nesta arca
nem do que são capazes.
Alguém mais viu o corpo?
-Temos de cuidar disso rápido.
-Sim.
Primeiro, vamos cuidar do Joe.
Foi um acidente infeliz.
HANGAR DA ARCA
QUINTO DIA
Joe estava lá em cima no escuro,
andando em uma área que não conhecia...
aparentemente procurando uma saída.
Que isso sirva de lição.
Como sabemos que foi acidente?
Não há por que suspeitar do contrário.
Mas quem tiver informação
sobre o ocorrido...
Grace, tem algo errado.
Conheço essa euforia
do meu treinamento de piloto.
Hipóxia.
O suprimento de oxigênio foi comprometido.
Preciso achar máscaras, ou vamos morrer.
Que situação complicada.
Claire?
Você morreu.
Obrigada por dizer o óbvio, como sempre.
O que você quer?
Ver você morrer, Grace.
Como me viu morrer.
Carma é uma merda, não é?
Darius?
Nós causamos isso a nós mesmos, Grace.
Darius? O que está havendo?
-Não temos mais tempo.
-Não consigo respirar.
Socorro!
Ai, meu Deus.
Sr. Vice-Presidente, ela está aqui.
O vice-presidente está aqui?
Sim. O vice-presidente Tanz está aqui.
Grace. Você está bem?
Você é o vice-presidente?
Não estou entendendo.
Temos muito assunto a pôr em dia.
-Liam?
-Jillian.
Oi.
Você está bem?
Estou.
Você é vice-presidente?
Quanto tempo ficamos aqui embaixo?
Cinco dias.
Darius, o que aconteceu lá fora?
Não entende.
Preciso falar com a presidente agora.
CINCO DIAS ANTES
Darius Tanz.
E as notícias de última hora...
T-A-N-Z. Com quem estou falando?
Vários relatos de uma grande explosão
perto de Lebanon, Kansas.
Visíveis até mesmo em Wichita...
Pode abaixar isso?
Sei que está indisponível.
Uma bomba nuclear explodiu no Kansas,
mas ela vai querer falar comigo.
Ela precisa falar.
Não quero deixar um maldito recado.
Por que a Rússia jogaria um míssil
em Lebanon, Kansas?
Não jogaram.
Foi o RE/SYST.
Pegue seu casaco. Vamos ver
a presidente enquanto ainda podemos.
Mobilizem a Guarda Nacional.
E chamem a liderança do Congresso
com urgência.
A explosão de duas megatoneladas
aconteceu no solo, não no ar,
reduzindo o raio da rajada
e os resíduos nucleares.
Mortes?
Menos de 100.
Estamos monitorando a radiação.
Por que os russos explodiriam
um campo de trigo quase vago?
Porque não era para matar ninguém.
-Foi uma mensagem.
-Sr. Tanz.
Que tipo de mensagem? E de quem?
RE/SYST. Eles planejaram tudo isso
desde o começo.
Nos colocaram uns contra os outros,
nos levando a uma guerra.
E hackearam os mísseis no ar.
E onde escolheram jogar a bomba?
Nova York? DC? Não, a dez quilômetros
de Lebanon, Kansas.
O centro geográfico deste país.
Calculado para gerar pânico máximo
e perdas mínimas.
E demonstrando do que são capazes
se não fizermos o que querem.
-E o que eles querem?
-Essa é a grande questão.
Acho que já teremos a resposta.
Cidadãos do mundo.
Nós somos o RE/SYST, um grupo de hackers
dedicados à transparência radical.
Viemos lhes dar respostas
sobre o que está acontecendo e por quê.
Os Estados Unidos e a Rússia iniciaram
um conflito nuclear armado.
Para minimizar os danos,
interceptamos um míssil e o guiamos
para o local mais seguro possível.
Do contrário, as consequências
teriam sido catastróficas.
Estão se passando por salvadores.
O motivo para este recente conflito
foi uma ameaça maior ainda.
Um profundo segredo que seus governos
estão mantendo
nos últimos quatro meses.
Um asteroide de nível de extinção
está em rota para colidir com a Terra
daqui a 127 dias.
O RE/SYST tem um plano
para obrigar os países do mundo
a deterem o asteroide.
Controlamos um míssil atualmente em órbita
que carrega 13 ogivas.
O país que se recusar a participar
de nosso plano sofrerá as consequências.
A partir de agora, não há mais segredos.
Nós somos o RE/SYST.
Sr. Tanz, sabe como desarmar o míssil?
Um dos supercomputadores mais rápidos
fica no porão do Departamento de Energia.
Preciso de acesso agora.
Já temos metade da NSA
trabalhando nessa questão.
Não quer que seja feito hoje?
Presidente, precisamos fazer isso
antes de mandarem a lista de exigências,
ou teremos de acatá-la.
Dê o necessário ao Sr. Tanz.
Enquanto isso,
precisamos manter a paz domesticamente.
Dirigir foi uma ideia idiota.
Já há corrida aos mercados.
As pessoas pularam o medo
e foram direto para o pânico.
-Que diabos?
-Cuidado!
Darius, quando vamos abrir a Arca?
A ameaça imediata a DC acabou.
"Acabou?" Há mísseis circulando.
Imagine o que eles estão passando,
sem saber se morremos.
Liam, eles estão seguros.
Nós não.
Espere aqui.
Que diabos? Darius.
A estrada está fechada.
Voltem para os carros e deem a volta.
Deixe a gente passar.
Saiam da frente,
ou vamos destruir essas barricadas.
Para trás, ou atiro!
Fiquem calmos! Não atirem.
Calma. Larguem as armas. Por favor.
Sei que estão com medo.
"Medo?" Uma bomba explodiu.
Todos vamos morrer.
Não vamos, se baixar a arma.
E como você sabe?
Porque...
vocês têm em mãos
um computador um milhão de vezes mais
inteligente que o usado pela Nasa
para pôr o homem na Lua 50 anos atrás.
A engenhosidade humana é
uma força poderosa.
Todo dia deciframos o indecifrável.
Imaginem o que seus ancestrais diriam se
soubessem que podemos voar, curar doenças,
pagar o parquímetro com cartão de crédito.
Se podemos fazer o inimaginável,
podemos desviar uma rocha espacial
em alguns graus.
Mas só se mantivermos a calma
e trabalharmos juntos.
Agora...
Senhor, o que fará
nos próximos dez segundos determinará
se dormirá esta noite
no conforto da sua cama,
no desconforto de uma cela, ou coisa pior.
Você decide.
Por que não podemos tirar isto?
Protocolo de defesa civil.
A estrada é reservada
para evacuação de VIPs.
Podemos concordar que, nesta situação,
não há VIPs, não é?
Certo. Um carro por vez.
Passem de forma ordenada.
Obrigado.
Ficou maluco? Poderia ter sido morto lá.
Trabalho de um mero mortal.
O que faremos
necessita de habilidades de super-herói.
Tess poderia fazer a análise de um mês
em minutos.
O computador do DOE não tem
a mesma potência.
Podemos levar semanas
para analisar cada linha do código
e achar vulnerabilidades.
Não temos semanas nem a Tess.
RE/SYST achou uma porta
para hackear os mísseis.
Tomara que a tenham deixado aberta.
Quanto tempo mais?
Até resolvermos o problema.
Estou falando da Arca.
Já faz três dias.
Quanto tempo eles ficarão lá?
Uma semana? Um mês?
Até ser mais seguro aqui em cima
do que lá embaixo.
Se podemos fazer o inimaginável,
podemos desviar uma rocha espacial
em alguns graus.
É um dos muitos incidentes
acontecendo no país, senhora presidente.
Há uma crise de confiança.
O público tem mais fé em Darius Tanz
do que no próprio governo.
RE/SYST está vencendo a guerra de RP.
Destruíram nossa credibilidade.
Não. Nós destruímos nossa credibilidade.
Temos de agir ousadamente
para restaurá-la.
Para remediar a perda de fé,
temos de dar um salto de fé.
Presidente, recebemos
este comunicado do RE/SYST.
Obrigada.
Mandaram a lista de exigências.
Senhora presidente, o que houve?
Tanz está sendo invadida?
De certa forma, sim.
Recebemos a lista de exigências
do RE/SYST.
Montarão o próprio projeto
de mitigação do asteroide
com 30 cientistas do mundo todo,
a serem convocados em 24 horas.
Deram uma lista de nomes.
-E estou nela.
-Não.
Mas ele está.
O quê? Não pode entregar o Liam para eles.
Não temos muita escolha no momento.
Estão ameaçando bombardear o país
que não entregar os cientistas da lista.
Infelizmente, não é tudo.
Querem que a Tanz
seja a base das operações.
Nem pensar!
-Darius.
-Não, me recuso!
Não pode negociar com terroristas.
Assinei a ordem há cinco minutos.
Sob a NSPD, recebi poder de emergência
para nacionalizar as Indústrias Tanz,
e não tive escolha.
Isso é loucura.
Primeiro a Tess, agora o Liam e a Tanz.
Tiraram todo meu poder.
Fiquei basicamente inútil.
Não para mim.
Eu? Vice-presidente?
Você ficou maluca.
Preciso de alguém acima da política.
Alguém de fora. Um herói de boa-fé.
O vídeo da situação na Rua K viralizou.
Milhões de pessoas já o viram.
Mas não me qualifica como vice-presidente.
Pessoas viraram vice-presidentes
por menos. Presidentes também.
Convoquei uma sessão de emergência
do Congresso
e eles o aprovaram
com dois terços dos votos.
Eu não sabia que nasceu na Filadélfia.
Meus pais estavam de férias.
Foi um parto prematuro.
Não posso abrir mão da Tanz.
Montará a equipe de cientistas que desejar
e comandará tudo a partir da Ala Oeste.
Terá todos os recursos que imaginar.
Estamos por um fio.
Preciso de você, Darius.
Eu, Darius Tanz, juro solenemente
que apoiarei e defenderei
a Constituição dos Estados Unidos.
Darius?
Contra todos os inimigos,
estrangeiros e domésticos.
Ei, Darius?
-Desculpe interromper.
-Com licença.
O suprimento de ar do hangar
foi comprometido.
O nível de oxigênio está caindo rápido.
Você perguntou quando abriríamos a Arca.
Chegou a hora.
Sr. Tanz?
Sr. Tanz, vai terminar o juramento?
E realizarei fielmente
os deveres do gabinete
que assumirei. Que Deus me ajude.
O que nos traz ao presente.
Você nos deixou cinco dias lá,
mesmo sem ameaça imediata?
"Ameaça imediata?" Há mísseis circulando.
Um homem morreu lá.
Sua Arca quase nos matou.
Minha Arca não fez isso.
Foi sabotagem, pura e simples.
Claro, esqueci. Você é Darius Tanz,
não pode ter sido culpa sua.
Espere. Por que alguém sabotaria o hangar?
Seria uma missão suicida.
Por quê? Não sei.
Mas o nitrogênio
não é armazenado no foguete.
É mantido em tanques debaixo do hangar.
Alguém teria de ter aberto a válvula
intencionalmente.
Bem, todos já se viram e conversaram.
Grace.
Harris.
Obrigada pelo seu serviço ao país.
A situação está mais complicada
desde a última vez que nos vimos.
Dentre os muitos obstáculos atuais,
Monroe Bennett e seus homens
conseguiram fugir.
E houve baixas.
Agora ele e Claire Rayburn estão à solta,
e precisamos achá-los.
-Senhora presidente...
-Sim, senhora.
Encontrar Monroe Bennett e Claire Rayburn
é minha prioridade.
Obrigada.
Grace, como minha nova conselheira sênior,
supondo que aceite...
Seria uma honra.
...quero que escreva um discurso
para nosso vice-presidente.
Ele falará à nação pela primeira vez
esta noite.
Claro.
E tenho menos de 15 horas
para desarmar a ogiva do RE/SYST
antes de tomarem controle
dos melhores cientistas,
incluindo o Liam.
Com licença.
Sra. Barrows, Sr. Secretário...
É bom ter gente em quem confio.
-Aonde vai?
-Temos de contar a ela. A eles.
Grace, atirou na assessora da presidente
e se livrou do corpo.
-Para salvar sua vida.
-Não chamamos as autoridades.
Estávamos sob ataque nuclear.
Claire era uma traidora.
Não podemos provar isso.
Grace, venha aqui.
Precisa me ouvir.
Nós e seu pai seremos investigados.
É a última coisa de que precisamos.
E se contarmos a Mackenzie e Darius
e eles não agirem...
Serão cúmplices em um encobrimento.
Poderia derrubar nosso governo
na pior hora possível.
Claire morreu. Ela não vai voltar.
É uma caixa de Pandora que precisamos
deixar fechada.
Harris Edwards.
Sim.
-Em que pé estamos?
-Nenhum.
Analisei o código-fonte por horas.
A porta que usaram
deve ter sido bem fechada.
Temos dez horas.
Só termina quando termina.
ESTOU AQUI, SR. VICE-PRESIDENTE.
Nem pense em sair dessa cadeira.
Jillian, vai cuidar dele e da cadeira.
Não vou entregá-lo ao RE/SYST sem lutar.
Sabia que faz barulho ao escrever?
Tecnicamente, ao editar, mas eu sei.
Darius, quer me dizer algo?
O discurso está bom.
Mas algumas partes estão meio travadas.
Eu gostaria de improvisar...
Não sobre o discurso.
Desculpe. Eu achei que a Arca fosse
o lugar mais seguro para você...
Meu Deus. Não se trata da Arca.
Então o que é, Grace?
Eu abri meu coração para você
naquela colina.
-Achei que fôssemos...
-Grace.
Não diga meu nome assim
se não for para valer.
Não sei o que é para valer.
Virei vice-presidente dos Estados Unidos.
Mackenzie me confiou o cargo
de testa de ferro.
E devo desarmar uma ogiva nuclear
e proteger o destino da humanidade
sem pestanejar,
e quer saber por que não consigo ser
emocional agora?
Não consigo ser nada agora, Grace,
para ninguém.
Farei as revisões
e colocarei no teleprompter...
Sr. Vice-Presidente.
ACHEI UMA ENTRADA.
É o Liam. Grace, ele achou uma entrada.
Acessei os registros. Veja o que fizeram.
RE/SYST modificou o  firmware  do foguete
para tirar o controle da Rússia.
Exato. Mas a radiofrequência
que usaram ainda está ativa.
E o que significa?
Podemos retomar o controle.
ACESSANDO DEPARTAMENTO DE ENERGIA
DIGITE A SENHA
ACESSO AUTORIZADO - REGISTROS
Lá vamos nós.
Pare, Liam!
É uma armadilha.
APERTE ENTER PARA EXECUTAR
Veja bem aqui.
O RE/SYST adicionou algo
ao  firmware.  Um daemon.
O que isso faz?
Age como segurança furtivo.
Checa se houve mudança no código.
E se encontrar alguma?
São coordenadas de GPS?
Nova York, Xangai, Moscou.
O RE/SYST deixou a porta aberta,
mas armou a casa para explodir.
Liam, esteve a uma tecla de detonar
treze bombas nucleares.
Se tentarmos desarmar os mísseis...
Milhões de pessoas morrerão.
É isso. Acabou. Eles nos pegaram.
Como secretário de Defesa,
seria negligência não me opor.
Darius Tanz é volátil, imprevisível
e não ouve ninguém.
Colocá-lo no segundo cargo mais importante
em uma crise assim parece...
por falta de palavra melhor,
irresponsabilidade.
Bem... Você tem sua opinião,
e eu tenho a minha.
E estou deste lado da mesa.
É justo.
Eu só quis mencionar
antes da estreia dele na televisão.
E isso não tem a ver com o fato
de você se achar a pessoa certa
para o trabalho?
Sei como as coisas funcionam
e não funcionam aqui.
E o Sr. Tanz sabe fazer as coisas
quando os outros não conseguem.
Mas se não apoia minhas decisões,
talvez devamos falar sobre isso.
Não é necessário.
Desde que fique claro
de quem acatarei ordens, e de quem não.
Você queria me ver?
Sim. O que fará nos próximos 122 dias?
Não tenho ideia.
Agora já sabe. Está contratada.
-Como?
-Minha assistente.
Karissa foi para Miami.
Preciso de alguém de confiança.
Sim, Darius. Quero dizer, seria uma honra,
senhor vice-presidente.
Faz 12 horas e já cansei desse título.
Me chame de Darius. Venha.
Preciso que tudo marcado com aquilo
seja levado para meu escritório
na Ala Oeste, amanhã.
Outra coisa. Criou perfis
para todos que estavam no hangar?
Sim. Eu os entrevistei.
Tenho uma lista catalogada.
Ótimo. Porque alguém da lista
sabotou a Arca,
e vamos descobrir quem foi.
Senhores.
Não se preocupe, eu voltarei.
Senhoras e senhores da imprensa,
o vice-presidente dos Estados Unidos,
Darius Tanz.
Boa noite.
Eu já fiz centenas de discursos,
mas geralmente com a ajuda de gráficos
mostrando nosso futuro compartilhado.
Mas hoje, sou só eu, sem nenhum artifício.
Desculpem, não suporto formalidade.
A CASA BRANCA
O que ele vai fazer?
Vai fazer o que ele quer, como sempre.
Posso pegar isto?
Posso me sentar perto de você?
A câmera me vê?
Obviamente não sou político.
E ninguém nunca me acusou
de ser muito político.
Mas concordei em ser seu vice-presidente
sob uma condição.
Que eu nunca seria político
e que sempre falaria a verdade nua e crua.
E a verdade é que...
é um momento assustador.
Para todos nós.
Mas garanto que a presidente Mackenzie
me forneceu todos os recursos
à disposição do governo
para deter o asteroide.
O RE/SYST está nos ameaçando, é verdade.
Mas se permitirmos
que eles paralisem nossas vidas,
os terroristas vencerão.
E eu não permitirei isso.
Eu prometo a vocês, povo dos EUA,
que resolverei os problemas do amanhã.
E, em troca,
peço que sejam a solução hoje.
Tratem as outras pessoas com bondade.
Continuem com seu dia a dia.
Pânico e medo nunca resolveram nada.
Nas palavras do grande FDR:
"A única coisa que devemos temer
é o próprio medo."
E eu lhes digo que não estou com medo.
Não desistiremos com facilidade.
Vamos lutar com todas as nossas forças
para preservar o que é verdadeiro
e querido para nós:
nosso planeta Terra.
E...
talvez alguns sonhos fiquem pausados.
Mas não se enganem...
nós vamos prevalecer.
O quarto de hóspedes é em cima,
primeira porta à esquerda.
Não está sozinha, Grace. Estou aqui.
Até nos vermos de novo, e iremos.
Cuide-se. Jillian.
Nome?
Liam Cole.
Ponha celular, eletrônicos
e passaporte ali.
Bem-vindo ao RE/SYST.
-Nome?
-Malcom.
-Sobrenome?
-Croft?
Oi, Liam. Parece que vamos
trabalhar juntos de novo.
Croft.
Não quero matar você,
mas o farei se for preciso.
VICE-PRESIDENTE TANZ DISCURSA
Temos controle de três bases aéreas
e dois porta-aviões.
Quais são suas ordens?
Vamos aguardar um pouco.
Preciso fazer umas jogadas primeiro.
Mas não se enganem,
retomaremos a Casa Branca,
seja como for.
Sim, Sr. Presidente.
"Legendas: Karina Curi."