Anteriormente em  Salvation...
O corpo da minha irmã está no necrotério.
Alguém a matou.
Se contarmos a Mackenzie e Darius
e eles não fizerem nada...
Serão cúmplices no encobrimento.
Estou tentando protegê-lo.
Por que não esquece isso?
Porque você está se torturando por algo.
Isto era a luz noturna dela.
Mas que diabos?
"Aceitar a situação"? Que abordagem zen.
É uma abordagem da Cope.
Daquele autor?
Bass Shepherd, sim.
Minha retirada do gabinete foi criminosa!
Juiz Cheng em estado crítico.
TUMULTOS NACIONAIS
O voto de Cheng é o que decidirá
quem é o legítimo presidente
dos Estados Unidos.
Estamos com Monroe Bennett,
o presidente legítimo...
Mackenzie é a presidente legítima?
Como sei que posso confiar em você?
Não sabe. Mas eu sou tudo que você tem.
A Casa Branca está sob risco.
Não vou abandonar meu posto.
Preparem-se!
Trevo, é o Comando. Tomamos a Casa Branca.
Aqui é o presidente Monroe Bennett.
A guerra acabou.
O que está havendo?
O vídeo do juiz Cheng foi divulgado.
A verdade vazou. Você é um criminoso.
Acha que acabou? Isso é apenas o começo.
O começo de quê?
COLISOR MAXWELL
MANASSAS, VIRGÍNIA
Por aqui.
LIBERADO
Eu não sabia se estaria pronto
para testar, mas aqui está.
É incrível o que fazemos
quando há um asteroide a caminho.
Contemplem o salvador da humanidade.
O canhão eletromagnético.
Parece um cano de esgoto chique.
Esse cano lançará uma tonelada
de projéteis de urânio empobrecido
no asteroide,
com 30 vezes a velocidade do som.
Vai atravessar a atmosfera
em quatro segundos. Nem se vê.
Mas se ouve e sente.
Evacuaremos as cidades vizinhas.
Detalhes depois.
Primeiro, vamos ver se funciona.
Comece o teste.
Sistemas verificados.
Energize os eletroímãs.
Iniciando teste.
ENERGIA
Isso é normal?
Os eletroímãs têm de ser potentes
para lançar os projéteis
fora da atmosfera.
A energia usada abasteceria uma metrópole.
Coloquem potência total.
Isso não é normal.
Alerta. Falha estrutural em 12...
Desliguem!
...dez, nove, oito...
FALHA CRÍTICA DO SISTEMA
FALHA DE REDUNDÂNCIA
...seis, cinco, quatro, três, dois...
Teste abortado.
Não consideraram a composição do solo.
Há alta concentração de metais ferrosos.
O que significa?
A atração dos eletroímãs
aumentou as forças de compressão,
dobrando os túneis.
Precisamos reforçar
com plástico não magnético
e de alta resistência a compressão.
Isso vai nos atrasar.
Quem fará a especificação de design
em tão curto tempo?
Deixe comigo.
Preciso que você solicite
o máximo possível do plástico.
O canhão tem de funcionar em duas semanas.
Duas semanas? É praticamente impossível.
"Praticamente", ou seja, é possível.
Darius! O asteroide colidirá em 86 dias.
Há milhares de peças envolvidas.
Precisamos da sua atenção total.
E você terá.
Eu prometo.
Oi.
Gostei da nossa noite.
Eu também.
Então...
Tenho boas notícias.
Seus esforços foram notados.
-Notados por quem?
-Nero.
O grande chefão do RE/SYST?
Estamos prontos
para aceitá-lo no grupo, Liam.
Me aceitar no RE/SYST?
Você terá direito a dar sua opinião.
Para isso terei
de fazer juramento de sangue
e prometer defender a  Omertà?
Não.
Mas precisa seguir nossos princípios.
"Sic semper tyrannis."
"Sic semper tyrannis"?
"Assim, sempre trago a morte aos tiranos."
Eu posso apoiar isso.
Ótimo.
Agora, você precisa de um pseudônimo.
Um  nom de guerre.
ENTRAR
-Qual é o seu?
-Não. Eu não saio contando assim.
-Qual é!
-Não.
Depois de tudo, não confia em mim?
Está bem.
Sou a Mulher Falcão.
É a Mulher Falcão?
Sério? Você hackeou
o Banco Central Europeu.
Agia como Robin Hood. Fui imprudente.
Mas alguns milhões de europeus
tiveram um Natal bem feliz naquele ano.
Sua vez.
Para manter o tema
de cientistas rebeldes...
CRIAÇÃO DE CONTA
USUÁRIO
SOLICITANDO...
Eu gostei.
REGISTRADO
BEM-VINDO
Galileo.
Bem-vindo ao RE/SYST.
Obrigado.
Liam!
Croft, que droga...
Tranque a porta. Acabou a festinha.
Vistam-se. Temos um problemão. Vamos.
Espinafre, abacate, tomate,
como você gosta.
Pai, não precisa me paparicar. Estou bem.
Quase foi morta, Gracie.
Não banque a durona.
Pare de reclamar
e deixe seu pai lhe fazer uma omelete.
Vai ganhar caneca de "Melhor Pai"
no Dia dos Pais.
-Posso ajudar?
-Estou procurando a Grace.
-Alonzo?
-Oi.
Oi.
Entre.
Obrigado.
Pai, este é o detetive Alonzo Carter.
O cara que salvou sua vida?
Hugh Keating. O grato pai dela.
Eu que sou grato.
Sua filha deu um jeito de conseguir
o relatório de autópsia da minha irmã.
Irmã?
Claire Rayburn.
Eu...
lamento muito a sua perda.
Pois é.
-Cheguei numa hora ruim?
-Não.
Não, meu pai já estava de saída.
O que faz aqui?
Onde conseguiu isto?
Achei no globo de neve da minha irmã,
da caixa de coisas dela.
O que é?
Uma chave de criptografia.
É usada por hackers, traficantes de armas.
Gente com algo a esconder.
Esta é de uma carteira de Bitcoin.
Bitcoin, a criptomoeda?
Precisa de senha para acessar.
CARTEIRA PROTEGIDA
São 14 caracteres.
Mas se digitar errado, aparece um relógio.
Na primeira vez,
eu tinha de esperar um minuto
para tentar de novo.
Depois, dois minutos. Depois, quatro.
Dobra a cada tentativa errada.
Trinta tentativas levariam uns 1,000 anos.
E meu colega especialista nisso
não conseguiu nada.
Mas, para minha sorte,
tenho amigos com contatos.
Quer que eu o ajude a decifrar isso?
Você conhece muita gente.
NSA, CIA, DOD.
Alonzo, não posso.
Grace.
Eu acredito em você.
Minha irmã se desvirtuou,
se envolveu em algo grande e ruim.
E as respostas estão
neste treco tecnológico.
Por favor.
Me ajude.
Está bem. Sem problema.
É claro.
E...
Sim. E...
Eu te ligo de volta.
Não pode ser.
Eu nunca renunciei formalmente a nada,
mas aí está.
-Caligrafia adequada e tal.
-Darius.
Acabamos de retomar a Casa Branca.
Não é hora para isso.
Agora é a hora ideal.
Senhora presidente,
Monroe Bennett está sob custódia.
-As ruas estão tranquilas.
-Por enquanto.
Darius, esta nação esteve
à beira de uma guerra civil.
Passamos uma grande provação.
Precisamos de estabilidade.
O canhão eletromagnético.
-Estamos atrasados.
-Muito?
Muitíssimo.
Pauline, prometemos ao povo
que eu bolaria um plano para nos salvar,
e eu fiz isso.
Mas não posso executá-lo se eu não focar.
Tem razão.
Peça à Grace uma lista
de substitutos adequados.
Será minha prioridade.
E, Darius, vamos abafar isso
até passar o Comício pela União.
É crucial projetarmos
uma frente estável e unificada.
É claro.
Lembra que a fábrica de Taiwan
ia nos enviar hectares
de tecido de compósito de berílio?
-Lembro.
-Não enviaram.
Pedi a uns capangas do RE/SYST
para checarem o progresso,
e descobriram
que a fábrica está abandonada.
Resumindo, temos metade
do material que pedimos.
-Metade?
-Sim.
Se a gente reconfigurar
a dimensão da vela solar,
aumentar o laser...
Nem assim teremos potência
para desviar o asteroide.
-Estamos...
-Ferrados.
Ou lançamos uma vela solar pequena demais,
ou fazemos uma maior,
que será lançada tarde demais.
A não ser que...
E se pudermos dar
o empurrão necessário no asteroide?
Com algo que funcione
junto com uma vela menor.
Tipo o quê?
Um canhão eletromagnético.
Está brincando com fogo.
Por que entregou
o relatório de autópsia da Claire?
Está querendo morrer?
Ele salvou minha vida.
Eu precisava lhe dar algo.
E ele lhe deu isto.
Carteira de criptomoeda.
Sim. Bennett procurava isto,
então tem algo aqui
que é muito valioso para ele.
E Alonzo quer que o ajudemos a decifrar.
Ele quer achar o assassino da Claire.
Ajudá-lo é perigoso.
Isto que é perigoso.
É a mesma insígnia do chip
que estava no pescoço de Joe Riggs.
Darius tinha razão sobre a Arca.
Foi sabotagem.
E o responsável está conectado ao Bennett,
à Claire e ao Joe.
Isso tem mais camadas do que imaginamos.
Bennett disse que não era o fim,
que era apenas o começo.
Havia gente sendo paga
para fazer coisas terríveis.
Temos de descobrir por quem e como,
antes que seja tarde demais.
INTERROGATÓRIO DO PENTÁGONO
"Isso é apenas o começo."
Você disse isso.
Pode explicar?
Tenho direito a advogado.
Ou a Constituição não vale mais nada?
Não pode apelar à Constituição.
Não após tê-la jogado no esgoto.
Achamos isso nas coisas da Claire.
É uma chave de criptografia
de uma carteira de Bitcoin.
Precisamos acessá-la.
Claire Rayburn...
A mulher que você e seu pessoal mataram?
Seu filho da puta!
Você matou meu filho!
O ataque ao RE/SYST.
Sabia que ele estava no armazém,
não sabia?
Queria testar minha lealdade.
E você foi aprovado.
É mais implacável do que pensei,
matando Claire e encobrindo.
Olhe nos meus olhos
e diga que estou errado.
Nós não matamos ninguém!
A morte da Claire é culpa sua
e de quem o manipula.
Não quer cooperar?
Nos ajude com a senha e ficará bem.
Acho que prefere apodrecer em Guantánamo.
Não até eu fazer um acordo.
Imunidade.
-Proteção para mim e minha família.
-Até parece.
Por que já não pede
sua aposentadoria também?
É um traidor e assassino, Bennett.
No máximo, torça por clemência.
E quer saber?
Não estou generoso no momento.
Meu acordo.
Meus termos.
Ou se vire sozinho.
Estão fazendo um canhão?
Como pôde esconder isso de mim?
Eu deveria ter contado,
mas estou contando agora.
Não podemos colaborar com Darius Tanz
nem com o governo dos Estados Unidos.
Tem uma solução melhor?
Tenho!
Dr. Raúl Aguirre.
Ele é especialista em nanomateriais.
Raúl Aguirre? Faz anos que ninguém o vê.
Ele é o J.D. Salinger dos cientistas.
O RE/SYST não conseguiu trazê-lo.
Por que acha que ele mudaria de ideia?
Vamos buscar a fundo.
Procurá-lo em todos os cantos do mundo.
Enquanto isso,
o RE/SYST nunca colaborará com Darius.
Fim de papo.
Por quê? Agora eu voto.
Agora que sou do clube.
Sim, mas está em menor número.
É claro.
Reunião sobre o canhão às 15h
com a Defesa Planetária.
E-MAIL... NATE
Sim, eu aviso para ele.
ASSUNTO: VENHA PARTICIPAR ESTA NOITE
CRIANÇAS DO PLANETA TERRA
HOJE!
"Crianças do Planeta Terra."
A Cope foi fundada por Bass Shepherd,
autor de 15 best-sellers de autoajuda,
nove milhões de cópias vendidas...
NOVE MILHÕES E AUMENTANDO
...que transformou décadas de busca
por paz e aceitação em um movimento.
Bass Shepherd o ajudará.
Gabinete do vice-presidente,
Jillian falando.
Jillian.
Jillian, sou eu.
Liam, você está bem?
Estou.
Escute, lamento por como as coisas
ficaram entre nós.
Preciso de um favor seu.
E este pendrive era da Claire?
A NSA está tentando decifrar
a senha da carteira de Bitcoin.
Ótimo. Quero saber o que tem nisso
antes de qualquer outra pessoa.
Claro, Sr. Vice-Presidente.
Vou informá-lo.
Não me chame assim.
Por que não?
Eu...
Entreguei minha renúncia à Mackenzie.
O quê? Por quê?
O canhão não pode sofrer mais atrasos.
Após o Comício pela União, vamos anunciar.
Mas preciso de um substituto.
Claro. Farei uma lista de candidatos.
Não precisa.
Acho que Harris seria uma boa escolha.
O que acha?
Acho que tem razão.
Logo agora que me acostumei
a chamá-lo de Sr. Vice-Presidente.
Eu não sentirei falta disso.
Nem de ter o Serviço Secreto me seguindo
o tempo todo.
Mas sentirei falta
de ver você todos os dias.
Eu sentirei falta...
de tê-lo por aqui.
Na verdade,
eu quero que nos vejamos mais, não menos.
Darius, desculpe interromper, é urgente.
Liam ligou. Ele quer vê-lo.
Meu amigo hacker da NSA não decifrou,
e ele é o melhor.
-Está de brincadeira.
-Não.
Mas ele achou uma mensagem secreta
em uma pasta escondida.
"Não pise em mim."
É da bandeira de Gadsden usada
durante a Revolução Americana.
Isso mesmo.
Sim. A cascavel enrolada era um símbolo
da oposição das colônias.
NÃO PISE EM MIM
E como isso ajuda com a chave?
Tem menos de 14 caracteres,
então não é a senha.
E se errarmos, temos de esperar seis dias.
Vamos apelar ao Bennett, rápido.
Não posso fazer um acordo com o Bennett.
Ele tem de apodrecer por tudo que fez.
Tem mesmo, mas este é um jogo perigoso.
Tentar salvar o planeta
e manter o país intacto.
Ele tem respostas. Precisamos delas.
-Harris, não leve para o lado pessoal.
-Como não?
Há outra pessoa que pode nos ajudar.
Alonzo?
Grace, já lhe ocorreu
que se envolver com o irmão da Claire
é uma jogada perigosa e imprudente?
Já. Mas precisamos de respostas
e estamos ficando sem tempo.
Alonzo ou Bennett, você escolhe.
Mãos na cabeça.
Sim.
Está bem.
Não estou armado.
Caramba.
Liberado.
-Liberado.
Liam.
Pedi para vir sozinho.
Esse é o máximo de solidão que ando tendo.
Então finalmente criou juízo.
Tenho uma proposta.
Vamos unir nossos projetos.
Nossa vela solar e seu canhão.
Então seu pequeno plano
teve algum problema.
Acho que manter o mundo como refém
não dá muito certo.
Tivemos uns contratempos.
Mas acho que você está atrasado,
com base no escopo necessário
para fazer o canhão funcionar.
Nossa vela solar funciona.
Só está menor do que o planejado.
Seu canhão pode não ser
finalizado a tempo.
Não lançará bastantes projéteis
para desviar o asteroide.
Mas juntos, cada um de nós traz
metade da potência necessária
para mover o asteroide.
E você acha que,
após tudo que o RE/SYST fez,
vou confiar neles?
Não peço para confiar no RE/SYST,
mas em mim.
Eu não sou o único que não veio sozinho.
-Mande-a subir.
-Quem?
-Traga-a.
-Sua namorada.
Olá, Darius.
Senhores, armas apontadas
o tempo todo para a Srta. Vrettou.
No momento,
ela é a mulher mais perigosa no mundo.
Você me seguiu?
Quem lhe deu autoridade
para fazer um acordo com ele?
E por que acham que eu confiaria em vocês?
Ainda paranoico.
Tem coisas que nunca mudam.
De quem foi a ideia de roubar a Tess?
Minha empresa. Meu trabalho.
E não foi a primeira vez.
Ela lhe contou, Liam,
que é mentirosa e ladra?
Eu criei a Tess.
As Indústrias Tanz a criaram
sob minha supervisão.
E você foi muito bem paga
pelo seu serviço.
Depois tentou tornar o software de IA dela
como código aberto,
sabendo que isso seria perigoso
nas mãos erradas.
Ou seja, em mãos diferentes da sua?
Porque você adora isso.
As pessoas o idolatrando
como se você fosse um messias.
Mas, na verdade, não passa de um tirano.
Falou a pessoa que ameaça o mundo
com bombas nucleares.
Você é tão hipócrita. Nunca...
Eu a moldei do zero,
lhe dei um lar, e você me traiu!
Chega! Vocês dois têm de parar...
com essa picuinha,
pelo menos até salvarmos o planeta.
Eu tive de fazer as pazes com o Croft,
e ele tentou me matar.
É sério.
Tudo bem.
Considerarei uma colaboração
sob duas condições.
Que o RE/SYST desarme as bombas...
Não mesmo.
...e saia das Indústrias Tanz.
Quero reaver minha empresa.
Isso também não.
Os mísseis são nossa única vantagem,
certo, Liam?
Então é oficial.
Juntou-se ao bando de ladrões.
Já chega.
"Não pise em mim"?
Tem algum significado para você?
Na infância,
Claire e eu tínhamos um vizinho
que hasteava uma bandeira
"Não pise em mim" na casa dele.
Nós os chamávamos de "Sr. Não."
Filho da puta malvado.
Se isso era um lembrete de senha,
do que ela se lembraria?
Claire não gostava do Sr. Não,
mas amava o cão dele.
Ela passeava com ele todo dia
após a aula. Foi seu primeiro emprego.
E?
É um tiro no escuro,
mas o nome do cão era...
Barkus Aurelius.
Trocadilho com Marcus Aurelius.
Sim, o imperador romano Marco Aurélio.
Tem 14 letras.
Se estiver errado, teremos de esperar
seis dias para tentar de novo.
Está bem,
lá vamos nós.
CARTEIRA PROTEGIDA
AUTENTICANDO...
Beleza.
Parecem ser pagamentos feitos.
Pagamentos pelo quê?
Quanto sobrou na conta?
Tem 1,428 Bitcoins.
Dá cerca de US$ 10 milhões.
Certo, não sabemos para quem
foram feitos os pagamentos,
mas temos datas e quantias pagas.
Dia 25 de maio. Foi a formatura da Zoe.
E quando Carnahan foi assassinado.
Analista do Pentágono.
Este aqui.
O dia em que mandaram
um assassino à minha casa.
E este foi o dia
em que a repórter Amanda Neel morreu
no incêndio no  Capital Eyes.
São pagamentos para assassinatos
vindos da conta da minha irmã.
NOVA TRANSAÇÃO
-O que houve?
-A conta ainda está ativa.
Foi feito um pagamento
de quase US$ 500 mil.
Meu Deus! Há um novo alvo.
Harris, faça o acordo com o Bennett...
imediatamente.
Abra.
Bennett?
Bennett!
Ele está morto.
O que aconteceu aqui?
Senhor, não sei.
Estava vivo há pouco.
Ninguém entrou nem saiu.
Certo, tranque tudo
e me entregue o vídeo da câmera.
Ninguém sai daqui até eu mandar.
Sim, senhor.
Como assim?
Então o Bennett foi morto por um fantasma?
Só tem amadores no Pentágono?
Como isso aconteceu, Harris?
Assistimos às imagens de segurança.
É inexplicável. Ninguém entrou nem saiu.
Ele tem uma ferida microscópica
na cabeça,
que não foi feita
por algo visível a olho nu.
Alguém teve acesso ao Bennett.
Ou alguma coisa.
Sala trancada.
Mas a sala não é selada. Tem ventilações.
Algo pequeno como um microdrone
pode ter entrado.
Microdrone? Parece ficção científica.
É um fato científico.
Eu já usei essa tecnologia.
Não para assassinato, claro.
Sobre a carteira de Bitcoin
e o fato de alguém ser alvo...
Claramente, o alvo era o Bennett,
e o trabalho foi feito.
Não podemos arriscar.
Temos de cancelar o Comício pela União
para a segurança de vocês.
Isso está fora de questão.
As emissoras vão cobrir.
Nós o divulgamos mais que tudo.
O moral deste país já está abalado,
o cancelamento pode
nos afundar em desespero.
É hora de atacar, antes que a morte
de Bennett seja divulgada.
Senhora, concordo
com o secretário Edwards...
Pode concordar o quanto quiser,
mas não podemos parar
toda vez que há alguma ameaça.
A vida continua, e temos de vivê-la!
Viver com coragem.
Certo, tenho de ir.
Harris, as imagens do Bennett.
Quero tudo que tiver.
Não tem nada lá, Darius, eu já analisei.
Mas eu não.
Não podemos deixar
o comício acontecer amanhã.
Vamos convencer Mackenzie.
Ela não saiu nem da Casa Branca
sob risco.
Não sei como convencê-la
a cancelar o comício,
ainda mais parecendo
que Bennett era o alvo.
E se não era?
CONSELHEIRA SÊNIOR
Não aguento mais mortes nem sofrimento.
Haverá vidro à prova de balas
em volta do palco.
Serviço Secreto extra. Ficará tudo bem.
Darius renunciou.
O quê?
Vai se concentrar no canhão.
Ele o colocou
no topo da lista de substitutos.
-Sério?
-Sim.
Antes de eu passar seu nome à Mackenzie,
você quer esse cargo?
O que é isso?
Desenvolvi um software para o FBI,
versão beta.
Analisa tiques faciais e vocais
para identificar tensão e mentiras.
Pode nos mostrar o que aconteceu.
Pode ir.
Ei, Darius,
o Liam vai voltar?
Não.
LOCALIZAR E RELATAR
PRIORIDADE MÁXIMA
Seria bom ter sua ajuda lá.
Para definir nossa próxima ação.
Minha ação será encontrar Raúl Aguirre.
A sua era agir pelas minhas costas
e se reunir com Darius.
Como posso confiar em você?
Você me seguiu, então já não confiava.
Não era para você sair sem permissão.
Sou membro do RE/SYST ou um prisioneiro?
Será que pode se decidir?
Não é prisioneiro. Já deixamos isso claro.
Beleza. Como membro do RE/SYST,
é meu direito contribuir com novas ideias.
Se pudermos fazer um acordo
para usar o canhão do Darius...
Pare!
Eu já falei
que o RE/SYST nunca trabalhará com Darius.
Por que não?
Por causa da sua mágoa?
Acha que é isso?
Que priorizo meus sentimentos
em vez de nos salvar?
Pode ser algo
que sua namoradinha escritora faria.
Não fale dela assim.
Alycia, o tempo está acabando.
Se eu tivesse de me unir ao Darth Vader,
eu o faria para salvar a humanidade.
Por favor.
Está bem.
Vou propor a colaboração ao Nero.
Queria testar minha lealdade.
E você foi aprovado.
É mais implacável do que pensei,
mantando Claire e encobrindo.
Olhe nos meus olhos
e diga que estou errado.
Nós não matamos ninguém!
MENTIRA DETECTADA
Darius, quero lhe agradecer
por confiar em mim
e me apontar como vice-presidente.
Você matou Claire Rayburn.
O quê?
E fez Grace acobertá-lo.
Qual é o seu problema?
Por isso estão com tantos segredinhos!
Não sabe do que está falando.
É o mesmo desgraçado mentiroso de sempre.
Eu deveria mandar prendê-lo.
Darius, pare.
-Não é ele que tem de ser preso. Sou eu.
-Grace.
Sou a desgraçada mentirosa.
Harris me convenceu
de que prejudicaria tudo.
Claro que convenceu.
E eu concordei com ele... na época.
Eu não previ o efeito dominó.
Efeito dominó?
Você matou alguém, encobriu,
mentiu sob juramento na Suprema Corte.
Eu sei o quanto é ruim, Darius.
A legitimidade deste governo
está por um fio,
e dois membros do círculo íntimo
da presidente
cometeram perjúrio
para nos manter no poder.
Eu vou renunciar. Vou assumir a culpa.
É tarde demais para isso.
Se fizermos isso, poderá destruir
tudo que estamos tentando conseguir.
Vamos precisar...
acobertar o encobrimento.
Darius,
eu sinto muito.
Eu não queria comprometê-lo.
Este cargo já me comprometeu
de formas que nunca imaginei.
Com o comício, poderei renunciar logo,
e não é cedo o bastante.
Não tinha desistido?
O que é isso?
O seu combo canhão mais vela solar.
Acho que pode dar certo.
Só não sei o tamanho do canhão.
Conhecendo o Darius,
ele certamente faria um canhão...
enorme.
Estou tentando fazer as contas.
Não se trata disso,
mas de fazer o Darius e o RE/SYST
se darem bem.
Talvez não precise fazer isso.
Fazê-los se darem bem.
Do que está falando?
Bem, só...
pegue a vela solar e... você sabe.
-Desertar?
-Sim, isso.
Ir até o Darius?
Obrigado.
Mas trair e fugir com coisas dos outros
é mais a sua cara.
O RE/SYST vai analisar a proposta.
Vou confiar que cairão em si.
Mesmo com tanta traição,
você ainda continua otimista
quanto às pessoas.
Nem todas, Croft.
Menti para a presidente,
para a Suprema Corte,
e agora sobrecarreguei o homem
que carrega o destino do mundo.
Quando se está no meio da guerra,
é difícil enxergar com clareza.
Você toma a melhor decisão
com a informação disponível.
E não pode olhar para trás.
Eu só olho para trás.
Está na hora.
Após o Comício pela União,
vou me entregar.
Grace, isso não vai servir de nada.
Vai acabar piorando tudo.
Não posso mais viver assim.
Não dá.
BEM-VINDOS
CRIANÇAS DO PLANETA TERRA
Qual é o nosso propósito?
Agora, mais que nunca,
contemplamos o que fazer
com o tempo que nos resta.
Nos sentimos impotentes.
Não podemos deter a vontade do Universo.
E o que fazemos com essas emoções?
-Superamos.
-E como superamos?
Pela aceitação.
Dói deixarmos assuntos não resolvidos,
potencial não realizado.
Com medo do futuro,
vivemos com medo e arrependimentos,
sempre desejando mais tempo.
Mas o tempo é uma maldição.
Quanto mais o temos, mais esperamos.
Nós adiamos as coisas.
Levamos vidas irreais.
Nós nos recusamos a aceitar
que todo mundo morre.
Foi surpresa ter notícia sua.
Achei que tivesse se aposentado.
Com o apocalipse iminente e guerras civis,
quem tem tempo?
Seria bom ter um descanso.
Achei que a Agência poderia me ajudar.
Desde quando dizemos a verdade?
Quer mesmo fazer isso?
Se você se entregar, não tem mais volta.
Eu sei.
Mas matei Claire Rayburn.
Preciso ser responsabilizado.
Nós estamos livres.
-Sim.
-Livres do futuro.
Sim.
E o que fazemos com nosso medo?
Botamos fogo!
Se você quiser se libertar,
eu o convido a se aproximar.
Do que tem medo?
Tenho medo do desconhecido.
Aceite o desconhecido.
Eu aceito.
Quer ir lá?
É maravilhoso aceitar.
Meu amigo, do que tem medo?
Tenho medo de me sentir incapaz.
Aceite que é incapaz.
Eu aceito.
Quem mais quer aceitar?
Eu...
Eu não sei o que estou fazendo aqui.
-Desculpe.
-Está tudo bem.
Você veio por um motivo.
Fale comigo.
Estou ouvindo. Do que tem medo?
De tudo.
De perder quem eu amo.
De morrer.
Eu odeio...
Odeio tudo que está acontecendo,
e não consigo aceitar, não quero aceitar,
e não sei como vocês aceitam
o que está acontecendo.
Perdão.
Que escolha nós temos?
Veja toda essa energia
sendo desperdiçada em negação.
Olhe para quem aceitou.
Eles sorriem, riem, estão livres.
Os que não aceitaram, sofrem.
Aceite que tudo morre,
assim nunca mais sentirá medo
nem sofrerá.
Eu aceito que tudo morre.
É melhor pegar de volta.
Inclusive o amor.
Mas você é forte.
E você consegue superar.
Eu consigo superar.
Pronto?
Boa noite.
Após cuidadosa análise,
o RE/SYST chegou a uma decisão.
Aprovamos seu plano de usar o canhão
e a vela solar, Galileo.
Ótimo. Vou contatar
o Darius imediatamente.
Darius Tanz não terá envolvimento.
Ele não é confiável.
-Espere...
-Para facilitar o projeto,
o governo dos Estados Unidos
nos entregará o canhão.
Isso não era uma opção.
Eles nunca concordarão.
Se eles não acatarem,
terão cinco horas para evacuar
a cidade de Nova York
antes de lançarmos
uma de nossas ogivas nucleares.
Espere, podemos discutir isso?
Minha decisão é final.
Você sabia disso?
Lamento, Liam. Tentei lhe contar...
Que o RE/SYST ia explodir
uma grande metrópole?
Que Nero é implacável.
É, eu também sou.
Liam! Espere!
Escutem! Preciso da atenção de todos!
O RE/SYST ficou sabendo
que o governo dos Estados Unidos
está construindo
um canhão eletromagnético.
Junto com nossa vela solar,
poderíamos tirar o Sansão do curso
e salvar o planeta.
Liam, não faça isso.
Mas o RE/SYST prefere ameaçar
a vida de milhões de pessoas
do que considerar a ideia
de colaborar com Darius Tanz.
Se essa é a verdadeira face do RE/SYST,
não quero ser parte disso.
Eu vou embora.
Eu só peço que venham comigo.
Se querem salvar o planeta,
temos de sair daqui agora.
Agora!
Estou disposto a morrer lutando, Alycia.
Liam, o que está fazendo?
Vai acabar sendo morto.
Pelo menos morrerei
por uma causa na qual acredito.
Humanidade!
Vão atirar em mim?
Por quê? Por eu discordar de vocês?
Quem é o tirano agora?
Eu apoio o Liam.
Se atirarem nele, terão de atirar em mim.
Acho que terão
de atirar em todos nós, então...
Boa sorte com o asteroide.
Agora faremos do meu jeito.
Certo.
E agora?
Você tem um plano, certo?
Meus compatriotas,
estamos envolvidos
em uma luta pela sobrevivência.
Não só como nação,
mas como espécie também.
Nas últimas semanas,
nossa união foi testada.
Mas ainda estamos firmes.
Posto Onze checado.
Posto Doze checado.
Vermelho Cinco em posição.
Sim, tenho fé neste país.
E me sinto honrada
por terem depositado sua fé em mim.
Obrigada.
Está preocupada.
Está tudo bem.
Está mesmo?
Monroe Bennett tentou nos separar,
mas não nos separaremos,
pois somos os Estados Unidos da América!
Harris, sabendo o que sei...
Não pode me recomendar
como vice-presidente.
Eu ia mesmo tirar o meu nome da disputa.
É justo.
Deixem a presidente aqui. Liberem a sala.
Lindo discurso, senhora presidente.
Eu queria ter sua fé na humanidade.
Você vai ver, Darius.
Ainda há gente boa neste país.
Tiros disparados.
Ataque...
Darius.
A presidente foi baleada.
Pauline! Não! Senhora presidente!
Não vou deixá-la aqui.
Tem de ir para um local seguro...
Não vou deixá-la!
Por favor, tem de vir conosco.
Sr. Presidente!
Não temos tempo.
Tirem todos daqui agora!
Temos de ir. Vamos!
Vamos. Rápido.
Temos de ir.
Vão!
Vão, rápido!
Legendas: Karina Curi