Anteriormente em  Salvation...
Minha equipe solicitou uma ordem judicial
de emergência junto à Suprema Corte.
Minha retirada do gabinete foi criminosa.
Planejo tirar o RE/SYST da Tanz.
Se perdermos o governo,
preciso da Tanz de volta,
e do Liam, para fazer o canhão.
Darius.
Liam, para desarmar os mísseis,
destrua a Tess.
Só precisa fazer o upload deste chip
no servidor.
Vai matar a Tess?
Só assim para desarmar os mísseis.
Vai fazer a vontade de Darius Tanz?
Detetive Alonzo Carter.
Investigando o sumiço de Claire Rayburn.
Claire é minha irmã.
Não aguento ver sua paixonite
pôr a raça humana em risco.
Eu não confio nela. É uma cobra.
Esse caos só prova o nosso ponto.
O mundo precisa de nós mais que nunca.
Os engenheiros pularam fora?
Eles não farão nada
até saberem quem é o presidente legítimo.
Se quiser que o canhão
desvie o asteroide,
reze para a decisão da Suprema Corte
ser favorável.
Os juízes estão divididos.
O juiz Cheng tem o voto decisivo
e parece pender para o nosso lado.
Pauline Mackenzie e Darius Tanz
tentaram matar o juiz Cheng.
Eles virão atrás de mim.
Com sua ajuda, retomaremos o nosso país.
Este país entrará em guerra consigo mesmo.
Manifestações civis aumentam
em solo americano
enquanto o juiz Cheng
continua em estado crítico
após o bombardeio da Suprema Corte ontem.
Os outros oito juízes ficaram
levemente feridos,
mas estão em um impasse
de quatro votos a quatro
no caso de Bennett contra Mackenzie.
O voto de Cheng é o que decidirá
quem é o legítimo presidente
dos Estados Unidos.
Como se já não houvesse bastante caos,
o corpo da assessora de Monroe Bennett,
Claire Rayburn,
apareceu misteriosamente
às margens do rio Potomac
com um tiro no coração.
Bennett acusou o regime Mackenzie
de assassinar Rayburn
para impedi-la de testemunhar
sobre a deterioração mental de Mackenzie
e o encobrimento disso.
Não posso liberar os resultados
da autópsia, detetive. Lamento.
Lamenta uma ova!
Alguém matou minha irmã.
Ela está a seis metros de mim.
Preciso ver o corpo dela.
Estou de mãos atadas.
Atadas por quem?
A Casa Branca.
Claro.
Eu voltarei para desatar suas mãos.
Em breve.
Com a violência eclodindo
ao longo da capital da nação,
ninguém sabe o que acontecerá.
Pai, o que houve?
-Achei que Claire já era.
-Eu também.
Confiei em um cara, um amigo,
que me ajudou durante 18 anos.
Agora ele sumiu, misteriosamente.
-Ou ele foi interceptado...
-Ou fugiu.
Eu suponho que esteja morto,
e isso me assusta.
Ele era bom de serviço.
O momento não é coincidência.
Se descobrirem
que a conselheira sênior da presidente
atirou em Claire Rayburn,
e o secretário de Defesa
ajudou a encobrir,
isso acabará com este governo.
Nós criamos o problema.
Precisamos resolvê-lo.
Precisamos apontar a culpa do Bennett
no bombardeio.
-Liam. Que...
-Croft falou a verdade.
Você estava na Casa da Árvore do Darius,
que tem vigilância contínua.
Você só poderia entrar se fosse um deles.
Para você, tudo é tão preto no branco.
É preto no branco.
Você é ou não membro do RE/SYST?
Que droga! Responda!
Sim, eu sou.
Não acredito nisso. Croft tinha razão.
Liam, pense um pouco.
Eu só tentei ajudar a acabar
com esta crise existencial
que enfrentamos.
Por causa do RE/SYST,
temos uma colaboração unificada
trabalhando na sua ideia.
RE/SYST jogou mísseis.
Deteve mísseis.
Rússia e Estados Unidos
estavam prestes a se destruir.
Você é mentirosa e terrorista.
E o seu governo não?
Nem todos os outros governos?
Você é inacreditável.
Você e Croft são farinha do mesmo saco.
Para mim, chega. Quero dar o fora agora.
Eu não posso fazer isso.
Tudo bem. Eu posso. Ei, segurança!
-O que está fazendo?
-Segurança.
Ei, tem balas nessa arma?
Atire em mim agora.
Liam! Não seja ridículo.
Sou seu pior pesadelo, Alycia.
Sou seu pior inimigo.
Não vai me querer aqui.
Ou atira em mim ou me deixa ir.
Você decide.
Não posso deixá-lo sair com isto.
Quer ir embora?
Vá.
Mas não gostará do que verá lá fora.
Há tumultos na cidade toda
em resposta ao chamado do Bennett.
Não é coincidência
o corpo de Claire aparecer
enquanto ele nos pinta como criminosos.
Quer que todos acreditem que a matamos.
E está conseguindo.
Ele agitou as massas e conseguiu apoio.
Claire Rayburn.
Ela causa mais problemas morta
do que causava em vida.
Senhora presidente, está na hora.
Precisamos isolar DC, declarar lei marcial
e posicionar as tropas.
Só assim para garantir
a continuidade do governo.
Usar militares para combater civis?
Vista logo uma camiseta
que diz "Somos Seu Pior Pesadelo."
Perderá a guerra de RP na hora.
Não me importa perder a guerra de RP,
mas sim perder a capital da nação.
Bennett tem soldados em posição.
O Artigo I, Seção nove,
da Constituição permite
a suspensão do  habeas corpus
em casos de rebelião ou invasão,
para segurança pública.
E não teremos uma Constituição
se não lutarmos por ela agora.
Bennett não está esperando o Congresso
ou a Suprema Corte.
Está formando um exército civil.
Tomará à força.
Ele fez um trabalho de mestre
nos fazendo parecer tiranos.
É um vírus mental.
Não se pode mirar uma arma para isso.
Virar a maré depende da lei e da ordem,
que o juiz Cheng poderia restaurar
com uma assinatura.
Sim, mas o juiz Cheng está
em situação crítica,
tão cedo não haverá decisão.
Falei com a esposa dele.
Ele fica pouco tempo consciente.
O quadro é incerto.
Bennett está por trás do bombardeio
e do assassinato de Claire Rayburn.
Se ele eliminou a própria aliada,
o que o impede de tentar eliminar
o nosso juiz? De novo.
General Wallace, isole a área do hospital.
-Faça de tudo para proteger Cheng.
-Sim, senhora.
O voto do juiz Cheng é nossa esperança
de restaurar a ordem e confiança pública.
Roland, como conselheiro da Casa Branca,
preciso que vá ao hospital
e pegue a declaração juramentada dele.
Certo. Preciso de uma testemunha,
para não parecer coerção nem coação.
Eu vou.
O quê?
Não é seguro lá fora, Grace.
É uma situação muito delicada...
-Grace.
-Requer diplomacia.
-Alguém tem de falar com a família dele.
-Não precisa ser você.
Precisa, sim.
Presidente, precisamos dessa decisão.
Deixe-me consegui-la.
General Wallace, trace uma rota.
Precisamos de um comboio de fuzileiros
escoltando até o hospital.
Sim, senhora.
Vá, Grace. Boa sorte.
Pode ser a última esperança
para a democracia.
Grace.
Grace!
Com licença, é particular.
O que foi aquilo?
Darius, por favor, não...
O que está fazendo?
E você? As ruas não são seguras.
Está se colocando intencionalmente
em perigo. Por quê?
Porque...
É minha vez de me sacrificar.
Preciso fazer isso.
Você não me fará mudar de ideia.
O que está fazendo agora?
Vou lhe dar minha camisa.
À prova de balas.
Não entendo por que isso
é tão importante para você.
Queria poder entender.
Tome cuidado.
Ela está a caminho do hospital.
E você a deixou ir?
"Deixar"? Não conhece sua filha?
Ninguém precisa deixar Grace fazer nada.
O aparecimento de Claire a abalou.
A nós todos.
Agora que há um corpo, há um crime.
O irmão da Claire vai investigar.
Nada no corpo liga Grace nem ninguém
ao assassinato.
Bennett é o principal problema.
Ele tem gente infiltrada.
Não sabemos quem, quantos nem onde.
O que a família da escrivã disse?
Quer ver uma coisa?
Trouxe um presente.
Suponho que não tenha tempo
para piadas. O que é isso?
Câmera escondida.
Pelo jeito, a escrivã do juiz Cheng,
Jessie, não confiava em ninguém.
Principalmente na babá.
Faço o que você quiser.
Por favor, não os machuque!
De acordo com o marido, esse homem,
vamos chamá-lo de Barba Ruiva,
invadiu, os manteve reféns
e fez Jessie ir ao trabalho com um colete
suicida, e se ela não obedecesse...
Ele mataria a família dela.
Leve à NSA.
Veja se fazem reconhecimento facial.
Liberem a via.
Esta é uma área restrita.
Aí está ela. Acabou com nossas vidas!
Acabou com os EUA!
Vamos! Saiam.
Já vamos tirá-los daqui, senhora.
Calma. Estão mais assustados que nós.
Tem certeza?
Vamos transformar um supercolisor
em canhão eletromagnético.
Não vamos usar o produto
para o fim pretendido pelo fabricante.
Não queremos ter surpresas.
Terá uma surpresa ruim quando tentar
disparar um dos projéteis
a 30 quilômetros por segundo
com o concreto inundado de água.
Andei no túnel hoje.
Tem água de chuva até os tornozelos.
Precisa ser escoada
para reforçar a integridade.
Suas credenciais são impecáveis,
Srta. Lane.
O secretário Edwards a indicou,
com grande fervor,
o que é raro nele.
Deve ter causado boa impressão nele...
na Arca.
Nas piores horas,
mostramos o melhor de nós.
O  bunker  foi complicado, mas aguentamos.
Alguns mais que outros.
Um homem morreu lá.
O nome dele era Joe.
Sim, era.
O que houve lá?
Uma falha no sistema de oxigênio
que não deveria ter acontecido.
Até sistemas infalíveis estragam.
Ele foi projetado para levar
com segurança pessoas através do espaço,
mas não aguentou um homem
com uma chave inglesa e más intenções.
Perdão.
Está insinuando que Joe mexeu no  bunker
e quase nos matou?
Alguém fez isso.
Estou começando pelos suspeitos
mais óbvios e correndo a lista.
Achei que fosse entrevista de emprego.
E era. Você está contratada.
Alô.
O quê?
Claro. Mande-o
ao meu gabinete imediatamente.
Srta. Lane. Fiona.
A Dra. Stendahl entrará em contato.
Gabinete do vice-presidente, aguarde.
Gabinete do vice-presidente.
Ele está em reunião.
Quer deixar um recado?
Caramba! O que um cara precisa fazer
para arrumar uma cerveja aqui?
Liam? Ele ligará de volta.
Achei que aqui fosse
o gabinete do vice-presidente,
não um lugar para amassos.
Darius, seu babaca sarcástico.
É "vice-presidente babaca" para você.
Bem-vindo de volta.
Todas as equipes dirijam-se à triagem.
O juiz Cheng sofreu
um grande trauma contundente,
sangramento interno e inchaço cerebral.
Eu soube que ele só fica
alguns momentos consciente.
Qual é o prognóstico?
Precisamos aguardar.
Nós o colocamos hoje em um coma induzido
para parar o inchaço.
A esposa não sai do lado dele.
Roland Cavanaugh,
conselheiro da Casa Branca.
Se o colocou em coma,
também poderia tirá-lo dele
por ordem
da presidente dos Estados Unidos?
No momento, só queremos
manter o juiz Cheng vivo.
Ele ficar ou não em coma,
é decisão da esposa, não da presidente.
Entendi. Mas queremos falar
com a Sra. Cheng pessoalmente,
se não se importa.
-Vou avisá-la.
-Obrigado.
Que bom que você não é médico,
pois não tem tato algum.
Por favor, eu cuido disso.
Sra. Barrows, sou litigante há 20 anos,
venci 79% dos meus casos.
Tudo isso porque sou um lutador.
Seu trabalho é lutar,
o meu é tratar com jeito.
Quem seria melhor para falar
com uma mulher com o marido moribundo?
Você lembra minha segunda ex-esposa.
Meu Deus.
Alô?
Sra. Barrows, detetive Alonzo Carter.
Só vou tomar um tempinho seu.
O corpo da minha irmã apareceu.
Eu vi no noticiário.
A Casa Branca está me impedindo
de pegar o relatório da autópsia.
Preciso de ajuda.
Detetive, eu lamento muito.
Mas não posso ajudar agora.
Dr. Walter Yu, UTI neonatal.
E amanhã?
Dr. Walter Yu, dirija-se à UTI neonatal.
Sra. Barrows.
Dr. Walter Yu.
Onde você trabalha?
HOSPITAL GERAL DE DC
ARRANJO ELETROMAGNÉTICO
Um canhão eletromagnético. É o que quer.
Funcionará, assim que o Corpo
de Engenheiros voltar a trabalhar.
Dependemos da decisão do juiz Cheng
para parar toda a loucura lá fora.
Vai me contar o que aconteceu?
O que aconteceu?
RE/SYST nos separou em grupos.
E escolhemos meu projeto de vela solar.
Estávamos prestes a realizá-lo...
Por que não matou a Tess?
Desarmou os mísseis?
Eu não tive chance.
Havia guardas por toda parte.
Achei que estava
com Síndrome de Estocolmo.
Identificando-se com seus captores.
Disse que Croft estava lá.
Não me surpreende. Os russos o entregaram.
Quem mais? Alguém de prestígio?
Sim. Dr. Chandra, Dr. Kandhari.
Raul Aguirre não apareceu.
Isso não é surpresa.
Havia um nome surpreendente.
Bem, deve ser para você.
Alycia Vrettou.
Alycia Vrettou?
De onde é que ela ressurgiu?
Do RE/SYST.
Ela é um deles, Darius.
Claro que é.
Eu sabia que tinha
algo muito pessoal nisso tudo.
Primeiro a Tess, depois a Tanz.
Ela é mais perigosa do que você imagina.
Os métodos são questionáveis, mas...
ela parece querer resolver
o problema do asteroide,
assim como nós.
Seja lá como ela parece,
Alycia Vrettou não é nada como nós.
É uma sombra.
Você nunca consegue pegá-la
ou vê-la por inteiro...
até ser tarde demais.
Vamos prepará-lo para o trabalho.
Sra. Cheng.
Grace Barrows,
conselheira da presidente Mackenzie.
Conversamos mais cedo.
Vim expressar o apoio da presidente
ao seu marido.
Nós agradecemos, Sra. Barrows.
O seu marido tem, provavelmente,
a decisão mais importante
a ser tomada na história deste país.
Sei que o voto do Martin é crucial.
Está quatro a quatro.
Eu adoraria ver Bennett
receber o que ele merece.
Nós conhecemos Pauline Mackenzie
há dez anos.
Ela apontou meu marido à Corte.
Ela nunca poderia estar
por trás do bombardeio.
-Sra. Cheng...
-Me chame de Rhonda.
Rhonda, há um jeito de resolvermos isso
e restaurar a ordem no país.
Como?
Se a Dra. Vale tirar seu marido do coma
tempo o bastante para ele tornar a decisão
pública, tudo será resolvido.
Está pedindo para eu arriscar
a vida do meu marido?
Só ele pode restaurar a lei e a ordem,
que são cruciais...
Achei que Bennett fosse o monstro.
Se você chegar perto do meu marido,
mando prendê-la.
Parece que se saiu muito bem,
Sra. Barrows.
TIREM OS CRIMINOSOS DA CASA BRANCA!
Um campo magnético é gerado nos trilhos
enquanto a corrente passa pelo circuito.
Interage com a corrente de armadura,
gerando força de Lorentz.
Que acelera a armadura
e o disparo do projétil.
Quantos disparos até desviar o Sansão?
Cerca de 1,000 projéteis em separado.
Então, é basicamente disparar sem parar.
Exatamente.
Vamos testar em um asteroide menor,
2013 AU17, que passará em quatro semanas.
Quatro semanas?
Terá sorte se ficar pronto
em quatro meses.
Darius, minha ideia de colocar vela solar
no trator gravitacional funciona agora.
Esse é o plano.
Como planeja terminar o plano
sem mão de obra?
E se a decisão de Cheng não acontecer?
Estamos conseguindo gente,
devagar e sempre.
"Devagar" é a palavra-chave.
Por que não busca  crowdsource?
"Projeto público precisa de colaboração."
-Recrutar o público?
-Sim.
Engenheiros, trabalhadores braçais.
Todos estão em casa, impotentes.
Eles querem ajudar. Por que não os chamar?
Hashtag  mãos à obra.
Trabalhar para salvar o mundo.
Quem não ia querer?
Acha que as pessoas vão agir
e se colocar em perigo?
Ofereça dinheiro.
Não sei se isso motiva muito as pessoas
no momento.
Desde quando ficou tão negativo?
Tem razão.
Vou postar no meu perfil.
Veremos no que vai dar.
Liam.
É a minha deixa.
Ele ficou me perguntando da Arca.
Do cara que morreu, o Joe.
Como se estivesse me acusando.
Foi desconfortável.
Lamento. Darius deixa
a todos desconfortáveis.
Parece mesmo.
E ele ficou jogando verde sobre nós.
O que você contou a ele?
Fora suas qualificações, nada.
Bem, ele sabe de alguma coisa.
Ou insinuou que sabe.
Não gosto de segredos, Harris.
Ei.
Nem eu.
Ótimo, sou a favor de contar tudo.
Diga a ele que temos um relacionamento.
A não ser que não tenhamos.
Nesse caso, precisa me dizer.
Pode entrar.
Sr. Secretário, precisa ver uma coisa.
Eu já estava de saída.
Barba Ruiva.
Sei quem ele é, mas não onde está.
O hospital está lotado.
Só os funcionários podem entrar.
Polícia de DC, investigando um caso.
Ei. Preste atenção.
PARAMÉDICO
-Pode entrar.
-Certo.
Ele não existia na base da NSA.
Checamos a mídia social,
em que todos existem de alguma forma,
e achamos isso.
De Faluja.
Ele se chama Robert J. Vick.
Fuzileiro naval.
Morto.
Ele parece saudável para um morto,
não acha?
Qual é a história dele?
Ele serviu a um general por muito tempo.
Wallace?
Preciso saber a localização
do general Wallace.
Está no Salão Oval com a presidente.
Chame o Serviço Secreto, agora!
E agora, Sra. Barrows?
Pavimentou a estrada
tão elegantemente com estrume
que até me deixou sem acesso.
Ela está em choque. Só lhe dê tempo.
Tempo. Uma coisa que não temos.
Com licença.
Está me seguindo?
Este andar está protegido,
nem deveria estar aqui.
Mas estou.
Então é melhor falar comigo.
Preciso de uma cópia da autópsia.
A Casa Branca não libera a informação.
Está segurando com força.
Detetive, estamos no limite aqui.
Eu estou no limite, Sra. Barrows.
O corpo da minha irmã está no necrotério.
Alguém a matou, isso é importante.
Eu me importo com a justiça,
por que você não?
Eu me importo, mais que imagina.
Não posso ajudá-lo agora. Sinto muito.
Vá embora,
ou pedirei aos policiais para o tirarem.
Eu não quis desafiá-lo
na frente da Dra. Stendahl.
Claro que quis. É o que você faz.
Não sei, desde que falei o nome da Alycia,
age como se eu fosse o inimigo.
E você é?
Não. Quê?
Só porque eu não disse
que ela foi a pior pessoa que já conheci
deixei de ser confiável?
Ela te conquistou.
Mesmo fazendo parte do RE/SYST
e o tendo manipulado,
você a defende como...
um amante.
Que diabos isso significa?
Diga você.
Ela não disse
muitas coisas boas sobre você.
Que chocante.
Darius, talvez em outro mundo,
colaborar com Alycia Vrettou seria...
Colaborar? Com o inimigo?
O verdadeiro inimigo é o tempo.
Você tem um plano parado,
e nós temos um plano que...
"Nós?"
Fale o nome de Alycia Vrettou mais uma vez
e vai ver só!
Mais uma vez!
Se falar, não será mais bem-vindo aqui.
Sr. Vice-Presidente,
há um problema no Salão Oval.
Precisam do senhor agora.
Não continuaremos esse assunto.
Ei, o que foi isso?
Clássico Darius Tanz.
O Deus na terra,
tão cheio de si, nem sei como convive
com o resto dos mortais!
-Eu disse que não!
-É seu dever, senhora.
Seu marido ia querer assim.
Sra. Cheng, lamento pela intrusão.
Intrusão?
Está falando da vida do meu marido.
Vocês têm noção
do que estão me pedindo para fazer?
O impensável.
Correr o risco de matar o homem que amo,
com quem passei minha vida.
Tem razão.
Tem razão, é impensável.
Tudo que está acontecendo
é impensável.
Nos últimos meses,
eu fiz o impensável várias vezes.
E me pergunto: "A que custo?
Valeu a pena?"
E a verdade é que não sei.
Eu tentei fazer o que achava ser certo,
mas ultimamente...
a diferença entre certo e errado
não é clara.
Só temos nossa bússola moral
para nos guiar.
É tudo que temos.
Eu quero fazer a coisa certa.
Por favor... me ajude.
Parece que há novas descobertas.
Sim.
O general Wallace tem vazado informações
para Monroe Bennett.
Por isso Bennett sempre está à frente.
Sabe tudo que sabemos.
Está me dando muito crédito.
Senhora presidente,
Bennett sabe onde o juiz Cheng está.
Fez um chamado no Twitter.
Que chamado?
Convocando o povo.
"Todos os patriotas dirijam-se
ao Hospital Geral de DC com urgência.
O governo quer coagir
a decisão do tribunal.
Não deixem que subvertam a justiça.
#CercoNoHospital. #Tire-aDoPoder."
Grace.
Sra. Cheng, logo ele acordará.
Quanto tempo...
fiquei inconsciente?
Desde ontem.
Lembra o que aconteceu com você, Martin?
RECUSAR
Sra. Barrows?
Juiz Cheng.
O Sr. Cavanaugh e eu viemos
da Casa Branca para registrar sua decisão
quanto ao caso Bennett contra Mackenzie.
Sua caneta.
Lamento, senhor, não dá tempo.
Precisaremos gravar.
Agora, se estiver de acordo.
Por favor, diga seu nome para registro.
Martin Cheng.
Chefe de Justiça
da Suprema Corte dos Estados Unidos.
ATENDA! EMERGÊNCIA!
Perdão. Com licença.
Alô?
Grace, Bennett convocou o povo.
A milícia civil dele cercará o hospital.
-Precisar sair daí.
-O quê? Quando?
Agora!
Liberem esta área agora! Vamos!
Para trás!
O juiz Cheng acabou de acordar.
Não sairei sem a decisão dele.
Cheng acordou.
Não vou sair de mãos abanando.
Não... Grace!
Desculpem pela interrupção.
Ela se recusa a sair até ter a decisão.
Nossa!
Caramba, Grace.
Juiz Cheng, está são de corpo e mente?
Sim.
E está sendo coagido
a pronunciar essa decisão?
Não.
E qual é sua decisão
no caso Bennett contra Mackenzie?
-O que foi isso?
-O hospital será sitiado.
Dra. Vale, leve o juiz Cheng
a um local seguro.
Não é possível. Ele está instável.
Então vamos proteger esta área.
Tranquem-se aí dentro.
-Espere...
-Fechem a porta.
Nos trancar? Isso é loucura,
precisamos ir embora agora.
Ficar é suicídio.
A força está na quantidade.
Tome uma decisão rápido.
Boa sorte.
Certo.
Pode continuar, senhor?
Qual é a sua decisão
no caso Bennett contra Mackenzie?
Ele praticamente me acusou de ser traidor.
Escute, Liam,
Darius tem estado sob muito estresse,
e você também.
Não fui torturado nem nada.
Recebi todo recurso possível
para resolver o problema.
E fizemos progresso rápido na minha ideia.
Agora estou preso
a um plano que depende de mão de obra,
que está em falta. Eu...
Gabinete do vice-presidente.
Dra. Stendahl, oi.
Ele está a portas fechadas.
O quê?
Sim, vou avisá-lo imediatamente.
Centenas de pessoas apareceram
para ajudar no projeto do canhão.
E não só gente com martelo e pás,
engenheiros também.
O  tweet  do Darius deu certo.
-Tweet  do Darius, minha ideia.
-Quem liga? É uma ótima notícia.
Vá contar ao Darius.
Progresso!
PROTESTOS FICAM VIOLENTOS NA CAPITAL
Sr. Cole.
Senhora presidente. Darius.
O que houve?
O paradeiro do juiz Cheng foi divulgado
nas mídias sociais.
-Bennett iniciou um cerco.
-Segure-os enquanto puder.
Falei com a polícia de DC.
A multidão está aglomerando.
Não podem proteger o hospital.
Cheng ficará sem proteção.
Barrows e Cavanaugh estão lá sozinhos?
Harris, é hora
de chamar a Guarda Nacional.
Chamamos. Mas Bennett está mandando
civis com armas em toda direção
para nos impedir de chegar lá.
Mobilizando pelo Twitter.
A arma mais poderosa do Bennett
é a internet.
É como ele dá as ordens.
Temos de parar o fluxo de informações.
-Como?
-A internet.
Desligá-la.
Desligar?
Precisa ser desligada agora.
Sr. Secretário,
onde fica o botão de desligar?
No Pentágono. Foi instalado após o 11/9
como medida de segurança.
Desligará o roteamento aos servidores DNS,
parando o tráfego da internet.
Mas tem protocolo especial.
Bennett não poderá se comunicar
com o exército dele,
nossas tropas poderão avançar
sem enfrentar civis.
E se Grace conseguir a decisão do Cheng?
-Como ela enviará?
-Ela não poderá enviar se morrer.
Um passo por vez.
Craig, prepare o  Marine One.
Vamos para o Pentágono.
Darius.
Darius!
Ditadores desligam a internet
para parar o fluxo de informações.
Aqui ainda são os Estados Unidos?
Estamos lutando pela alma da nossa nação.
É, e está esquecendo sua alma
no processo, Sr. Vice-Presidente.
Não está feliz.
Talvez deva voltar para o RE/SYST.
Com licença. Preciso deter uma rebelião.
Para trás!
Isso mesmo. Para trás!
...portanto, o presidente legítimo
dos Estados Unidos,
nos termos da Vigésima Quinta Emenda...
é Pauline Mackenzie.
Obrigada.
Sra. Barrows!
Detetive Carter, vim ajudar!
Certo.
Detetive?
Nunca achei que ficaria feliz em vê-lo.
Arma!
DESFIBRILADOR
Afaste-se!
Caramba, Sra. Barrows.
Meu nome é Grace.
Eu sei.
Grace, temos de sair daqui. Rápido.
Teve uma briga com o Darius
e vai voltar para o RE/SYST?
Não é para o RE/SYST.
Vou voltar para 30 cientistas
que querem salvar o mundo.
-Venha comigo.
-Não.
Ainda é o RE/SYST. Eles são monstros.
Não, são pensadores brilhantes
e inovadores.
Os monstros são os fascistas
que criaram todo esse caos.
-Tipo seu chefe!
-Como pode dizer isso?
Não sabe o que Darius fez
para impedir o colapso do mundo!
É seu trabalho agora?
Defensora de Darius Tanz.
Liam...
Eu não estou te reconhecendo mais.
E eu finalmente me reconheço.
E não é como capacho do Darius.
Eu tenho um plano para parar o asteroide.
Um plano que funcionará.
Você vai comigo ou não?
Você me disse para ficar com isto...
até nos casarmos.
É melhor você pegar de volta.
Adeus, Liam.
E boa sorte.
Precisamos dar um golpe certeiro
no Bennett.
Tango-três-sete-oito-quatro
Alpha-Kilo-Oscar.
DIGITE A SENHA DE AUTORIZAÇÃO
Confirmação solicitada, senhora.
Confirmado.
SERVIDORES DESLIGADOS
Pronto.
Não há mais internet.
Não tem sinal.
Tenho o vídeo mais importante
da história do país e não posso enviá-lo.
Tomara que funcione.
Pelo bem da Grace, tomara mesmo.
Ela é lutadora. Você a conhece.
Conheço.
Não bem como você, mas...
Estou envolvido com outra pessoa,
para que saiba.
Mas já sabia, não é?
Não gosto de segredos, Harris.
Espero transparência total
do meu secretário de Defesa.
Fui claro?
É a Grace.
-Grace?
-Darius?
Vou pôr no viva-voz. O que aconteceu?
Sra. Barrows, precisamos de boas notícias
com urgência.
Eu consegui, mas não consigo enviar.
A decisão?
Ficou cinco a quatro.
A seu favor, senhora.
Não foi na melhor hora.
Tivemos de desligar a internet
para deter a comunicação do Bennett.
Ele sitiou a cidade.
Desligaram a internet.
E agora?
O hospital está cercado, Darius.
Não tem saída.
Espere aí.
Abra o  mainframe  da Defesa Civil.
Me mostre a planta do hospital.
HOSPITAL GERAL DE DC
Grace.
Há um elevador para funcionários na UTI.
Tem acesso direto ao telhado.
Teremos um helicóptero preparado
em dois minutos.
Tem um heliporto aí. Vamos tirar você.
Certo. Entendi.
Desligaram a internet.
Precisamos levar o vídeo à Casa Branca.
Transporte público não é opção.
Vamos para o telhado.
Mandarão um helicóptero.
O juiz Cheng não pode ser tirado dali.
Não vou sem meu marido.
Mas você tem de ir.
Entregue o vídeo a eles.
Eu protejo a porta.
Já usou uma arma, Dra. Vale?
Fui do Exército.
Enviarão tropas ao hospital.
Chamei reforços. Estão vindo.
Rhonda, obrigada. O país lhe agradece.
Tome cuidado, Grace.
Liam?
O que houve?
Tinha razão.
Não gostei do que vi lá fora.
Durma um pouco.
Tem muito trabalho a fazer.
Nada de dormir.
Precisamos salvar o planeta.
Ali.
Estou vendo, Darius.
Certo. Está pousando.
Um segundo.
-Grace!
-Meu Deus!
Grace!
Legendas: Karina Curi