Anteriormente em  Salvation...
-Qual é o seu nome?
-Joe Riggs.
-O que faz, Joe?
-Sou eletricista.
Eu nem trabalho para a Tanz.
E se não foi acidente?
Joe, esta moça acha que você está morto.
LIBERADO
RE/SYST montará o próprio projeto
de mitigação do asteroide
com 30 cientistas do mundo todo.
RE/SYST pegou a Tess.
Agora o Liam e a Tanz?
O que não nos contou?
Conte os seus segredos primeiro.
-Eu trabalhava para Darius.
-Tess?
Criou o software
de um dos maiores
supercomputadores do mundo?
Ele a demitiu?
Quero que tudo volte ao normal entre nós.
Este é o novo normal, Darius.
Detetive Alonzo Carter.
Investigando o desaparecimento
de Claire Rayburn.
A Polícia de DC não tem
assuntos mais urgentes?
-Claire é minha irmã.
-Eu a vejo em toda parte.
Carregar esse segredo
está me enlouquecendo.
-E qual é o seu plano?
-Um canhão eletromagnético.
E se eu puder acessar o Colisor Maxwell?
Nós podemos convertê-lo.
-"Nós?"
-Não posso fazer sem você.
Eu ainda sou o presidente.
E vou retomar a Casa Branca.
Ele tem um exército a postos.
Temos de nos preparar.
Preparar para o quê?
Guerra.
Tudo pronto, Sr. Presidente.
Ótimo.
Espero que Mackenzie não esteja pronta.
JUNTE-SE AO EXÉRCITO
Podia ter me avisado, Harris.
Eu não achei que ele iria à sua casa.
Mas foi, e fez várias perguntas.
Quando vi Claire pela última vez.
Qual era minha relação com ela.
Qual era a sua relação com ela.
Desculpe você ter passado por isso,
mas não se preocupe. O detetive...
Carter.
Sim. O detetive Carter vai largar
esse caso.
Com tudo que está havendo,
não pode ser prioridade da Polícia de DC.
Não é prioridade da Polícia, é dele.
Ela era irmã dele, Harris.
Como esqueceu
de contar esse fato importante?
Ele virá pegar as coisas dela hoje.
Hoje?
Com todo esse caos?
Certo, entregue para ele e pronto.
E lembre-se,
não há corpo.
Se não há corpo, não há crime.
Foram semanas bem complicadas, certo?
Tire-a do poder!
Droga, Harris. Como isso aconteceu?
Achei que estávamos vigiando tudo.
E estamos.
Após invadir as bases,
achamos que ele andaria com tanques
e Humvees blindados.
Mas ele foi à Suprema Corte de UberX,
com dois seguranças e vários advogados.
É. Ninguém aqui teria previsto isso.
Obrigado.
Muito obrigado. Obrigado.
Não devemos fugir de corajosamente
confrontar as condições
atuais de nosso país e do mundo.
Desde Lincoln e Davis que este país
não é dividido por dois presidentes.
E nunca na história de nossa grande nação
dois presidentes reivindicaram
o mesmo gabinete.
Minha equipe solicitou uma ordem judicial
de emergência junto à Suprema Corte.
E como logo será provado,
minha retirada do gabinete,
além de inconstitucional,
foi criminosa.
Aqui, nestes salões sagrados,
este assunto pode finalmente
ser resolvido de uma vez,
legal e pacificamente.
Está fingindo superioridade moral.
Eu sou o único
que pode nos salvar do iminente Armagedom.
E garanto que tenho um plano
que deterá o asteroide.
Obrigado.
E quanto aos criminosos
presentes na Casa Branca,
Pauline Mackenzie,
Darius Tanz
e o secretário de Defesa Harris Edwards,
quando o mundo descobrir a verdade,
vocês pagarão caro pelo que fizeram...
Ele botou a boca no trombone.
É nossa chance, Sra. Presidente.
Mande as tropas o prenderem.
Não, é isso que ele quer:
ser preso em cadeia nacional.
Se chegarmos com tudo,
estilo Bloco Soviético,
alimentaremos a história dele.
Não haverá história se ele estiver preso.
Presidente, temos de nos submeter
ao estado de direito.
Precisamos vencer por canais legais
para manter nossa legitimidade.
Do contrário,
podemos perder corações e mentes.
"Corações e mentes?" "Estado de direito?"
Não é debate filosófico.
O destino da nossa democracia
está em risco, presidente...
Senhores!
Grace?
É minha conselheira sênior.
Aconselhe.
Acho que o vice-presidente tem razão.
Só devemos descartar o estado de direto
em último caso.
Ligue para o conselheiro jurídico.
MENSAGEM URGENTE DA DRA. STENDAHL
Eles foram embora.
Quando aconteceu?
Logo depois do discurso de Bennett.
Darius, não posso supervisionar
um projeto sem ter ninguém aqui.
Então o Corpo de Engenheiros do Exército
pulou fora?
Todos eles.
E os trabalhadores foram junto.
Sob ordens de quem?
O comandante do Forte Gregson.
Ele recebeu ordens conflitantes
de Mackenzie e Bennett.
Agora sua equipe não fará nada
até saberem quem é o presidente legítimo.
Que loucura!
Tenho 10km de túnel para converter
e só algumas semanas para isso.
Se quiser o canhão funcionando
a tempo de desviar o asteroide,
reze para a decisão da Suprema Corte
ser favorável.
Vai ser. Tem de ser.
Droga!
Licença, tem uma reunião
com o conselheiro jurídico
na Sala do Gabinete.
Milhares de reuniões insuportáveis.
ACHEI UM FURO NA NARRATIVA.
JOE RIGGS NÃO ERA QUEM DISSE QUE ERA
Jillian, o homem que morreu na Arca,
Joe Riggs...
Ele não era quem alegou ser?
-Pois é.
-E quem é ele?
Descubra.
Então, ao jogar essas latas no asteroide,
podemos pintar
uma grande área dele de branco,
e isso mudaria suas propriedades
térmicas e, portanto, sua trajetória.
Paintball cósmico?
O asteroide tem gravidade baixa, boa parte
ou toda a pintura se perderá no espaço.
Sr. Cole, é a vez
de sua equipe nos impressionar.
Com todo o prazer.
É bem simples.
Construiremos uma vela solar.
Com a pressão da luz solar
e as reflexões dos fótons,
soprará o asteroide para fora de curso.
Como um veleiro pegando brisa do oceano.
"Simples?"
Como planeja colocar essa vela
em um asteroide rotativo?
Não será nele,
será no trator gravitacional,
impulsionado pelo propulsor EM,
que já está lá em cima.
Que eu desenvolvi, aliás.
Vamos reprogramar o propulsor EM do trator
e passá-lo de motor a ímã.
Mas o núcleo de ferro do asteroide
atrairá todo o trator gravitacional.
Exato, por isso precisamos da vela.
Vai contrabalancear as forças,
tirando o asteroide de seu curso.
Imaginem um navio de cruzeiro.
Precisa de um rebocador
para pô-lo no porto.
Se o rebocador não tiver motor,
baterá no navio.
Mas se puser uma vela no rebocador,
uma vela solar, no nosso caso,  voilà.
"Voilà?"
Só uma vela de milhares de quilômetros
de largura geraria a força necessária.
Como cuidará desse problema?
É um obstáculo que eu mencionei
mais de uma vez.
Acabou o tempo para debate teórico.
O Sansão chegará em 120 dias.
O tempo está correndo.
Cada equipe tem 24 horas para fazer
um modelo funcional de seus planos.
O vencedor, com o plano mais viável,
comandará toda a força-tarefa.
Roland Cavanaugh,
conselheiro jurídico da Casa Branca.
Sr. Vice-Presidente, Sra. Barrows,
é um prazer conhecê-los.
Baseado em que Bennett pediu
a ordem judicial?
Tomada ilegal do Salão Oval.
Ele alega que vocês quatro
armaram um golpe.
Que Harris Edwards o sequestrou
sob a mira de uma arma.
Que a senhora presidente fingiu
a própria morte.
E que Claire Rayburn foi assassinada,
e estão encobrindo.
Sim, retiramos e detemos Monroe Bennett
porque era um criminoso
que tomou o poder ilegalmente
ao envenenar a presidente em exercício.
E Claire Rayburn?
É uma fugitiva, pelo que sabemos.
A equipe de Bennett emitiu ordem judicial
de emergência à Suprema Corte,
concedida de acordo
com a Regra Onze da Suprema Corte.
"Se for de crucial importância pública
que justifique o desvio
de prática de apelação normal,
e para exigir decisão imediata."
Perfeito, um homem que não se importa
com o estado de direito
está usando a lei
para roubar o país de nós.
É preciso aplaudir a audácia dele.
Desculpe não aplaudir o homem
que conspirou para me matar.
Uma acusação sem prova, infelizmente.
Porque Bennett a destruiu.
Então é só disse me disse.
Seja direto, Sr. Cavanaugh.
Está dizendo que vamos perder?
Uma equipe de engenheiros do Exército
largou o serviço.
E não há ninguém para construir
a única coisa que salvará o planeta.
Se perdermos o governo,
perderemos o projeto do canhão...
Todos explodiremos.
Não vou mentir. Os fatos não são bons.
A lei é complexa.
A Vigésima Quinta Emenda permite
que o presidente seja empossado
perante a morte ou incapacitação
do presidente.
E ele foi empossado.
Nossa melhor defesa será dizer
que Bennett assumiu o Salão Oval
por métodos sujos.
Bem, mais sujo impossível.
Não temos nada a esconder.
Só precisamos dizer a verdade.
Que bom, pois Bennett intimou todos vocês.
O quê?
Vamos testemunhar sob juramento
na Suprema Corte?
-Eles podem fazer isso?
-É a Suprema Corte.
Eles podem fazer o que quiserem.
Preparem-se para falar de tudo,
inclusive da peça que falta.
Claire Rayburn.
Meus amigos, haverá uma guerra.
Mas não como esperávamos.
Podemos perder tudo.
PARA: GRACE BARROWS
SOB PENA DE PERJÚRIO
Mentir à Suprema Corte.
Nossa, que menina má.
Mas depois de matar alguém, vale tudo.
Suma daqui!
Desculpe, Sra. Barrows, volto depois.
Não, lamento, Ella. O que quer?
O detetive Alonzo Carter está
com a segurança.
Disse que marcou horário.
Peça para subir.
PROJETO CANHÃO
O gabinete do vice-presidente é no sótão.
Que novidade.
Nunca dei certo com  status quo.
Queria me ver?
Que números o Bennett tem?
Homens, armas.
Entre Exército e Marinha, doze generais.
E limpou três bases regionais.
Artilharia, veículos, combustível.
Estão se preparando para tudo.
Se a decisão judicial for contra eles?
Não entendo a mente
de um narcisista recalcitrante.
Deixo isso para você.
Finalmente, um elogio.
Escute, Darius...
temos de trabalhar juntos. Aceito isso.
Aceita?
Sim.
Que bom.
Pois preciso de tecnologia de microbateria
que a Darpa está desenvolvendo.
Jato furtivo, tecnologia da Darpa.
O que houve com os pedidos simples,
tipo clipes e mais toner?
Sr. Secretário, preciso descobrir
como reaver os mísseis do RE/SYST
e deter o Sansão com um canhão
que ainda não existe.
Se não estou a fim
do seu  Game of Thrones,
é por necessidade.
Pode me arrumar essa tecnologia?
Para quê?
Para tirar o RE/SYST da Tanz.
Se perdermos o governo,
preciso da Tanz de volta,
e do Liam, para fazer o canhão.
Está bem.
Eu arrumarei.
Grace está bem?
É uma pergunta vaga.
Eu acho que vocês dois estão...
escondendo informação.
Nada que lhe diga respeito,
Sr. Vice-Presidente.
CLAIRE RAYBURN / OBJETOS PESSOAIS
Parece que saiu com pressa.
Foi um dia maluco para todos.
Certo.
Claire não era do gosto de todos.
Mas ninguém se torna
conselheira sênior presidencial
sem machucar gente no caminho.
Não é, Sra. Barrows?
É uma visão cínica do mundo.
Talvez.
Isto era a luz noturna dela.
Acredita que Claire tinha medo do escuro?
-Escute, detetive, eu...
-Alonzo.
Alonzo, eu queria poder ajudar mais.
Bom saber.
Talvez tenha mais notícias de mim.
Que diabos?
Está desequilibrado.
O vento solar é muito fraco
e o propulsor é forte demais.
Quanta negatividade!
Só precisamos melhorar
a eficiência da vela.
Não. Só precisamos pensar em outra coisa.
Não analisamos velas múltiplas
ou nanotubos de carbono.
Ou talvez um anjo desça voando
e tire o asteroide com asas de arco-íris.
-Que tal?
-Estamos perdendo tempo.
Levante a mão quem quer continuar
o plano da vela solar do Liam?
E quem quer buscar outra ideia?
Três a três, Alycia. Você decide.
Estou com o Liam.
Que Tess analise os números.
Aonde vai?
Já que parece que os pombinhos
já salvaram o mundo,
vou pegar um café.
Croft, pare.
Por que agiu como babaca lá?
Porque não aguento ver sua paixonite
pôr a raça humana em risco.
De que diabos está falando?
Eu não confio nela.
É uma cobra.
Se acha que Jillian era uma distração,
espere até ela rastejar ao seu coração.
DEPARTAMENTO MÉDICO-LEGAL
Nate, obrigada por me ajudar
a achar o Joe.
Ou seja lá qual for o nome dele.
Fico lhe devendo.
Trabalhar no Pentágono tem benefícios.
E era o mais perto
de eu poder sair com você,
já que tem namorado.
Eu tenho.
Tudo bem?
Tive uma lembrança viva
do caixão aberto da minha avó.
Dr. Mauer?
Quem quer saber?
Jillian Hayes, da Casa Branca.
Sim, é claro.
Desculpe. Como pode imaginar,
as últimas semanas foram uma loucura.
O que houve com essa gente?
Desesperança, suicídios, overdoses.
Gente sendo baleada ao pegar suprimentos.
Veio pelo caso número...
B-seis-um-três-oito.
Esse já foi reivindicado.
Por quem?
Disse que era irmão dele.
Ele tinha a papelada certa.
Pode nos dar uma cópia da autópsia?
Para o vice-presidente.
Claro.
Esse foi um caso peculiar.
Peculiar como?
Havia um chip atrás da orelha dele.
Algum tipo de implante.
Do tipo colocado em animais para rastrear.
Mas não em humanos, geralmente.
Ainda tem o chip?
Não. Tudo é levado pelo parente.
Mas tem uma foto aí.
É só isso?
Tudo que estava no escritório da Claire?
Foi o que me deram.
Eu lhe dei o que queria.
É hora de me dar o que quero,
Sr. Presidente.
Conte tudo o que sabe
sobre o que aconteceu com minha irmã.
Disse que, após a presidente Mackenzie
sair do esconderijo
e receber o apoio do Estado-Maior,
ela saiu da garagem do Pentágono
a que horas?
Às 14h30.
E você e o secretário Edwards a seguiram?
Sim. Direto até a Casa Branca.
De acordo com os registros da Casa Branca,
você e o secretário Edwards chegaram lá
mais de uma hora depois.
Está certo.
A Sra. Barrows e eu ficamos analisando
como informar o Congresso sobre o golpe.
É disso que se lembra, Sra. Barrows?
Sim.
Certo.
Vamos falar da testemunha-chave
desaparecida: Claire Rayburn.
Quando a viram pela última vez?
Várias horas antes.
Parece que a Sra. Rayburn é a peça crucial
deste quebra-cabeça.
Sabem onde ela pode estar?
Ela sumiu.
Darius, não vai acreditar.
O que está fazendo?
Fazendo um drone disfarçado
para salvar o mundo, o de sempre.
Peguei o relatório da autópsia
de Joe Riggs.
Bem, não era Joe Riggs.
Ele tinha um implante no pescoço.
O que acha que significa?
Não sei... ainda.
Jillian, amplie essa foto.
Veja o fabricante,
quantos foram vendidos e para quem.
Certo.
Bom trabalho.
Darius, teve notícia do Liam?
Não. Mas espero fazer contato...
em breve.
É difícil quando se ama alguém.
A pessoa está por aí
e você não pode ficar com ela.
Eu imagino.
Sim.
Não, Excelência,
não sei onde Claire Rayburn está.
Eu não sei onde Claire Rayburn está.
É mentira. Eu a matei e encobri.
Vai abrir o bico rapidinho.
Sra. Barrows, precisamos conversar.
Detetive, eu lhe disse tudo que sabia.
É mesmo?
Certo.
Porque alguns fatos foram omitidos
de nossa conversa amigável.
Tipo?
Tipo...
Minha irmã tinha um relacionamento íntimo
com Harris Edwards.
E você também.
E por que a minha vida seria da sua conta?
Porque Harris Edwards é um suspeito.
Eu confiaria minha vida
ao secretário Edwards.
Aposto que sim.
É um homem honesto.
Ele faz bem esse papel.
Aperto de mão e olhar firmes.
Como os melhores mentirosos.
Já se decidiu quanto a ele.
O que quer que eu lhe diga?
Tenho uma testemunha
que acredita que Claire tenha sido...
assassinada por Harris Edwards
para ser silenciada.
Quem acreditaria nisso?
Além de Monroe Bennett?
Edwards sequestrou Bennett...
Deteve, não sequestrou.
Deixemos a semântica
para a Suprema Corte.
No dia em que ela sumiu,
Monroe Bennett foi sequestrado
pelo secretário
e um homem não identificado,
talvez um agente da CIA.
Sabe quem poderia ser esse Sr. X?
Tenho outras habilidades
além de desovar corpos.
Eu te amo.
Quer saber a verdade sobre Claire?
Não quer Harris Edwards, quer a mim.
Tomara que esteja na cama, Liam,
como um bom prodígio.
Vamos, garoto.
Uma libélula à noite
é digna de desconfiança.
Minha nossa!
Darius.
Liam, sei que está isolado do mundo aí,
mas as coisas pioraram muito aqui,
e só você pode fazer alguma coisa.
Para deter o RE/SYST
e tomar controle dos mísseis em órbita,
só temos uma opção:
destruir a Tess.
Ela está controlando os mísseis.
Este chip contém um vírus
que a destruirá.
Faça o upload dele no servidor da Tess,
na sala de controle.
O vírus fará o resto.
Sim?
Sei o que fazer
para resolver a vela solar.
Esses cálculos parecem certos,
mas as simulações falham. Por quê?
A vela é pequena demais.
Tamanho importa,
mas não tanto quanto pensamos.
Como assim?
Se a radiação solar é tão fraca
a ponto de precisarmos de uma vela enorme,
precisamos de outra fonte de radiação.
Uma que podemos fabricar e controlar.
-Como um laser espacial?
-Isso!
É caro, mas realizável.
Daria toda a energia necessária.
Exato. Velas solares, laser espacial.
Sozinhos não são nada,
mas juntos, tem-se algo mágico.
Caramba, você é um gênio. Isso é incrível.
Sinto muito.
Eu não sinto.
Não acredito em você.
Sua irmã sabia que seria indiciada.
É difícil acreditar que ela sumiria?
Por envenenar a presidente dos EUA?
Por querer me matar,
e a muitos outros que não lhe serviam.
Está vendo isto?
Um sem-teto enfiou em mim
um estilete que ele achou ser a Excalibur.
Nada de mais, mas minha irmã surtou.
Logo o médico pessoal
de Pauline Mackenzie estava à minha porta.
Minha irmã pediu à presidente
para ajudar seu irmãozinho,
um policial qualquer.
Claire Rayburn é assim.
Pode ser uma boa irmã,
mas também é traidora e assassina.
Conheço um assassino quando vejo um,
Sra. Barrows.
E quando eu descobrir quem a matou,
que Deus o ajude.
Obrigado pelo café.
Alycia, isto não é real, eu...
Estamos presos juntos aqui.
Eu tenho namorada.
Eu também.
E um namorado.
Mas eles não estão aqui, nós estamos.
Eu...
Eu estou praticamente noivo.
Tudo bem.
De boa.
Eu quero rescrever o código
para o teste beta.
Vá pegar cafeína.
Será duro ter tudo até amanhã cedo.
Ei, Liam.
Nós conseguimos.
Se isso for aprovado,
podemos deter aquela rocha espacial.
OGIVA NUCLEAR - ARMADA
Liam, o que está esperando?
Hora ruim?
-Esse chip estava no pescoço do Joe?
-Estava.
A NSA não conseguiu identificar
o fabricante.
Foi vendido no mercado negro,
não rastreável.
É um rastreador, e bem avançado.
Alguém não queria que a Arca decolasse
a ponto de colocar o Joe lá dentro e...
quase matar todo mundo lá.
Então o Joe, que não era Joe...
era o sabotador?
O irmão da Claire veio aqui.
Harris, estou enlouquecendo.
Ele está juntando as peças sobre mim,
você e meu pai.
Não paro de pensar no que fiz.
Não consigo.
Não consigo mentir sob juramento...
É o que você tem de fazer.
A verdade libertará Bennett
e fará o resto de nós ser preso.
Darius e Mackenzie podem perder o governo.
Grace, às vezes é preciso fazer o errado
pelos motivos certos.
Mas quem decide o que é certo ou errado?
Quem nos tornou Deus?
Você precisa se controlar.
Vamos testemunhar amanhã, vá dormir.
Está sussurrando.
Harris, tem alguém aí?
Até amanhã.
Era a Grace?
Era.
Vocês tinham um lance.
Sim.
Mas agora acabou?
Jillian?
E eu.
Darius.
O que houve?
Grace, podemos conversar?
Eu vou lá para cima.
Então o Joe fazia parte
de uma conspiração na Arca?
Sim, foi sabotagem.
Minha Arca era perfeita.
Por isso veio à uma da manhã,
logo antes de testemunharmos
na Suprema Corte?
Quer absolvição?
Certo, ótimo.
Eu quase matei você, Grace.
Sabe o tanto que me assombra
pensar que quase matei você?
Darius, sei como é...
se sentir assombrado.
Você fez o que tinha de fazer,
nos mantendo lá na Arca.
Por favor, não se torture mais.
Grace, eu não sou o único
que está se torturando, não é?
Quer me contar alguma coisa?
Não.
Darius...
Eu perdoo você.
Às vezes o mais difícil
é a gente se perdoar.
Tem noção de todas as mentiras que contou
desde que me matou?
O quê?
Não.
Por que acha que estamos aqui?
Porque eu enlouqueci.
Você perdeu seu rumo.
Mas naquele dia, bem aqui,
você sabia exatamente quem era
e o que tinha de fazer.
Se acredita que fez a coisa certa
e que faria de novo, faça.
Fiz o que eu tinha de fazer...
mas você fará, Grace?
...e o mundo enfrenta
sua maior ameaça existencial.
NÃO IDENTIFICADO
Alô?
Estamos com sua família.
Lembre-se disso.
Eu sei.
Senhoras e senhores,
estamos em meio a circunstâncias
altamente fora do comum
que exigem algo
além do protocolo habitual...
Quando você for chamado para testemunhar
e jurar em nome da Bíblia...
As latas estão orbitando o asteroide
em vez de bater nele.
Jatos frios pressurizados, depois pintar
a superfície com cargas eletrostáticas
garantindo que a tinta grude.
OGIVA NUCLEAR - ARMADA
Liam...
O que está fazendo?
Fui envenenada por meu vice-presidente
em uma busca pelo poder.
E ao ter esse poder,
ele cobriu as provas do que fez.
A única pessoa que poderia validar isso,
Claire Rayburn,
desapareceu misteriosamente.
Sra. Barrows, chegou a sua vez.
Diga seu nome para registro.
Grace Barrows.
Jura dizer a verdade, toda a verdade
e nada mais que a verdade,
que Deus a ajude?
Vai matar a Tess?
Ficou louco?
Só assim para desarmar os mísseis.
Aí, podemos sair daqui
e restaurar a ordem do mundo.
"Ordem?"
Um asteroide está vindo.
O mundo ficará em caos até o pararmos,
e estamos prestes a conseguir isso.
Vencemos a competição.
-Vencemos?
-Sim!
RE/SYST fez Tess analisar os resultados.
Nosso teste beta apresentou
93% de chance de sucesso.
Os outros nem chegaram perto.
Darius lhe pediu para fazer isso, não foi?
Vai aceitar ordens de Darius Tanz
em vez de salvar o mundo?
Liam, é leal a um homem
que só é leal a si mesmo.
Não. Ele mudou desde que o conheceu.
Mudou desde que eu o conheci.
Pode não concordar com os métodos deles,
mas RE/SYST nos deu os recursos
para deter o asteroide.
Os maiores cientistas estão aqui,
prontos para nos seguirem.
Se desarmar os mísseis,
destruirá a melhor arma que temos:
cooperação internacional forçada.
É hora de agir por si mesmo, Liam Cole.
A presidente Mackenzie estava recebendo
doses letais de mercúrio.
Então testemunha, sob juramento,
que Monroe Bennett adulterou
a medicação da presidente?
Não o Bennett.
Foi a conselheira dele, Claire Rayburn.
São acusações sérias contra alguém
que não está aqui para se defender.
Eu sei disso, Excelência.
Você sabe o paradeiro da Sra. Rayburn?
Não sei.
Claire Rayburn sumiu.
Este quadrado representa
o parâmetro que temos de considerar.
Liam, aí está você. Venha.
Liam, parabéns.
A impressora 3-D fez o protótipo
do tecido de berílio
para a vela solar.
O que acha?
Eu...
Eu acho...
que vamos salvar o mundo.
São acusações sérias contra alguém
que não está aqui para se defender.
Você sabe o paradeiro da Sra. Rayburn?
Não sei.
Claire Rayburn sumiu.
Após o dramático testemunho
de Grace Barrows,
os juízes se retiraram para deliberar.
Nossos analistas veteranos não sabem
prever qual decisão será tomada.
Me chamou, Alonzo?
O que quer?
Além de outro planeta onde viver?
Preciso que isto seja decodificado.
Dê logo a notícia ruim.
O conselheiro da Casa Branca falou
com uma fonte confiável.
Os juízes estão divididos,
quatro a quatro.
O juiz Cheng tem o voto decisivo.
Mas foi apontado pela Mackenzie
e parece estar pendendo para o nosso lado.
Certo. Nada de champanhe ainda.
Certo. Mas quando for a hora, eu pago.
Ei, acabou, Grace.
Logo poderemos esquecer tudo isso.
Espero que tenha razão.
Esse é o último.
Apareceu no rio Potomac esta manhã.
Outro suicídio?
Só se ela atirou em si mesma
e desovou o próprio corpo.
É Claire Rayburn.
OGIVA NUCELAR - ARMADA
Nada ainda do Liam?
Acha que ele está em perigo?
Pior ainda.
Acho que se sente seguro.
A Casa Branca e o Congresso estão
sob cerco.
O Judiciário está desordenado.
Esse caos só prova o nosso ponto.
O mundo precisa de nós mais que nunca.
Tire-a do poder!
IGUALDADE DE JUSTIÇA PERANTE A LEI
SALA DE DELIBERAÇÃO
Jessie, tudo bem lá fora?
Não.
Desculpe, mas eles pegaram
a minha família.
O que foi isso?
Aguardamos notícias do FBI
e da Casa Branca
em termos de mortes,
extensão dos danos
e possível motivo para o bombardeio.
Mas com o tribunal dividido
em quatro a quatro...
Monstros sem alma.
Encontraram o juiz Cheng.
Está vivo, mas em estado grave
e a caminho do Hospital de DC.
Meu Deus.
-Entrará ao vivo em dez minutos.
-Certo.
Faça mais que um discurso tranquilizador.
O povo tem de sair das ruas,
e militares precisam
se espalhar pelo distrito.
As linhas de batalha foram traçadas.
Os primeiros tiros foram
disparados nas mídias sociais.
Discurso do presidente Monroe Bennett.
Hoje, terroristas declararam guerra
aos Estados Unidos.
E esses terroristas são Pauline Mackenzie
e Darius Tanz.
Eles sabiam que o juiz Cheng votaria
a meu favor.
Então tentaram matá-lo.
Eles virão atrás de mim, mas não fugirei.
Com sua ajuda, ficarei e lutarei.
Venceremos essa luta nas ruas,
e retomaremos o nosso país.
Aguardem instruções,
e que Deus abençoe
os Estados Unidos da América.
Bennett queria caos, então ele o criou.
Era o plano dele.
É hora de chamar a Guarda Nacional.
Tanques e patrulhas nas ruas,
traçando um perímetro.
Bloquear dez quarteirões
ao redor da Casa Branca.
Sim, Sr. Secretário, faça isso agora.
É o Forte Sumter do Bennett.
Pela primeira vez
desde Abraham Lincoln,
este país entrará em guerra...
consigo mesmo.
Legendas: Karina Curi