Anteriormente em  Salvation...
Como Darius disse, este bunker
nos protegerá de qualquer ataque nuclear
-Quanto tempo ficaremos aqui?
-Talvez uns 30 dias.
Eu não topei isso. Vou ver minha família.
Parece que ele caiu lá de cima.
Talvez Joe não tenha desistido
de achar saída.
E se não foi acidente?
Cidadãos do mundo, nós somos o RE/SYST.
Os Estados Unidos e a Rússia iniciaram
um conflito nuclear armado.
SIMULAÇÃO DE MÍSSEIS
Controlamos um míssil restante
que carrega 13 ogivas.
-Senhora presidente.
-Temos a lista de exigências do RE/SYST.
Montarão o próprio projeto
de mitigação do asteroide
com 30 cientistas do mundo todo.
Deram uma lista de nomes.
-Liam Cole.
-Olá, Liam.
Croft?
Querem que a Tanz
seja a base das operações.
Tiraram todo meu poder.
-Fiquei basicamente inútil.
-Não para mim.
Eu, Darius Tanz, juro solenemente...
Você é o vice-presidente?
Abri meu coração para você naquela colina.
Por que não consigo ser emocional?
Não consigo ser nada agora. Para ninguém.
Monroe Bennett e seus homens
conseguiram fugir.
Agora ele e Claire Rayburn estão à solta.
Temos de achá-los.
Senhora presidente...
Sim, senhora, encontrar Monroe Bennett
e Claire Rayburn é minha prioridade.
Temos controle de três bases aéreas
e dois porta-aviões.
Suas ordens?
Nós vamos retomar a Casa Branca,
custe o que custar.
Sim, Sr. Presidente.
Você está preparado para o pior?
Sem problema, pois nós estamos.
ABRIGOS ELITE
CONDOMÍNIOS LUXUOSOS
Encare o apocalipse com estilo
em nossos condomínios luxuosos
de sobrevivência.
Situado no subsolo,
este complexo familiar de 22 andares...
ÁREA DE RECREAÇÃO
PISCINA E LOUNGE
...é como um resort cinco estrelas.
SPA - 24 HORAS/DIA
Por meros cinco milhões por família...
COM DUCHA A VAPOR
...o que está esperando?
O fim do mundo?
Aí, já será tarde demais.
O mercado de ações está em queda livre.
Muitas pessoas pararam de ir trabalhar.
Houve aumento de pilhagens,
pela crença de que o Dia do Juízo Final
se aproxima.
Muitos buscam consolo onde podem.
Pai nosso que estais no Céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós...
O que está acontecendo no mundo?
De tudo.
O PRÍNCIPE
LEITOR USB - CONECTADO
Isso é tudo que a NSA tem
sobre o possível paradeiro de Bennett.
Ele só poderia ter fugido
com ajuda de pessoas influentes.
Por isso você cuidará do caso.
Não sei em quem confiar agora.
Preciso que Monroe Bennett
seja trazido sem alarde.
Morto ou vivo.
É uma ordem da presidente ou sua?
Bennett causou a morte do meu filho.
Você é pai.
Se alguém fosse responsável
pela morte de Grace,
o que você faria à pessoa?
Não posso falar em voz alta.
Mas Bennett merece mais
que uma morte rápida.
Ele merece apodrecer na prisão,
não na terra.
Certo, traga-o.
INDÚSTRIAS TANZ
Ache seu nome e sente-se.
Haverá um pacote para você.
É bom voltar a esta sala.
É, você roubou suas melhores ideias aqui.
-Eu mereço isso.
-Merece coisa pior.
O quê? Uma bala no ombro?
Eu queria ter atirado no coração.
Talvez queira trocar de lugar.
Para ficar perto do seu amigo?
Bom dia.
Algumas das mentes mais brilhantes
do mundo estão nesta sala hoje.
Vocês deverão resolver
o problema mais crítico da humanidade:
como desviar um asteroide
que colidirá com a Terra em 121 dias.
O objetivo é botar em ação o plano
que tenha maior probabilidade de sucesso.
Vocês serão divididos em grupos
pré-selecionados com base em experiência.
O número do seu grupo está
no cartão com o seu nome.
Vocês receberão todos os recursos,
desde que sigam as regras.
Quem tentar contatar o mundo externo
sofrerá as consequências.
Quem não denunciar o infrator...
será executado.
Nós somos o RE/SYST.
DIAS - HORAS - MINUTOS - SEGUNDOS
Eu criei perfis para todos
que estavam no bunker da Arca
e que não passaram
pela seleção inicial do projeto.
Ótimo. Você analisará
todos detalhadamente.
Certo, e o que devo procurar,
além de um sabotador?
Inconsistências.
Tudo que não faça sentido.
Considere como uma história.
Garanta que a narrativa não tenha furos.
Está bem.
Espere, Darius, este não é o seu gabinete?
Não. Solicitei algo mais adequado.
-Tipo?
-O sótão.
O sótão da Casa Branca é o seu gabinete?
Não consigo ser criativo num lugar careta.
Darius, sobre Joe Riggs,
o homem que morreu no   bunker ...
Sim. Eu visitarei a família
para dar meus pêsames.
Eu deveria fazer isso, não?
Assim que eu voltar.
Espere. Voltar de onde?
Você é maluco.
"Você é maluco, Sr. Vice-Presidente."
Demonstre um pouco de decoro,
Sr. Secretário.
Certo, Sr. Vice-Presidente.
Não podemos autorizar que viaje
para Nova Jersey, muito menos Islândia.
RE/SYST ameaçou jogar bombas nucleares
em quem fizer viagens.
Por isso preciso de um jato furtivo.
Um bombardeiro B-2, para ser exato.
Para voar sob o radar.
-O que tem em Reykjavík?
-A Risc.
Coalizão Científica Internacional
de Reykjavík.
O RE/SYST chamou os melhores cientistas.
Faremos a mesma coisa para implementar
meu plano de desvio do asteroide.
E qual é o seu plano, Sr. Vice-Presidente?
Canhão eletromagnético.
Em termos leigos,
um grande canhão magnético
que atirará balas hipersônicas
no asteroide, tirando-o de curso.
Uma ideia simples.
Mas de difícil execução,
por isso preciso ir a Reykjavík.
A Risc tem o maior supercolisor do mundo.
Um tubo de 27km que transformarei
em canhão eletromagnético.
Darius...
Vice-presidente.
Risc está se desmembrando,
assim como muitos
dos fóruns internacionais.
Vai se desmembrar em 24 horas.
Ainda não aconteceu.
Não há muito tempo, então gostaria
de um formulário de autorização.
Ou seja lá como alguém possa pegar
emprestado um jato furtivo.
Desculpe, sou novo nisso.
Senhora presidente, eu prometo
que o canhão funcionará.
Grace.
Quero que acompanhe o vice-presidente.
Use o talento diplomático
que vocês dois demonstraram
com os russos.
Farei isso.
Você só terá uma chance.
Tem 24 horas para ir, conseguir e voltar.
Se forem pegos cruzando
fronteiras internacionais,
ativará a resposta nuclear do RE/SYST.
Então é melhor não nos pegarem.
CONSELHEIRA SÊNIOR
Lamento ter sido envolvida nisso.
Tomar conta do Darius
até o outro lado do mundo.
CLAIRE RAYBURN / OBJETOS PESSOAIS
Você está bem...
aqui?
Harris, eu a vejo em toda parte.
-Claire. Eu sei que não é real, mas...
-Grace.
Grace, é TEPT. Você passou por um trauma.
Pesadelos, flashbacks, isso é normal.
Esse "normal" está me enlouquecendo.
A culpa de carregar esse segredo...
Ei, estamos nisso juntos.
Fui eu quem apertou o gatilho.
Para salvar minha vida.
E nunca me esquecerei disso.
Estou do seu lado.
Em tudo.
Grace...
por falar em "furtivo",
o jato está pronto.
Sou o Dr. Vinay Chandra, de Nova Deli.
Especialista em dinâmica orbital
e teoria de perturbações.
Alycia Vrettou. Nascida em Atenas, Grécia.
Estudei na Caltech.
Graduada em Engenharia Física.
PhD no ETH de Zurique
em Engenharia Mecânica e Aeroespacial.
Especialista em aviônica.
Sou o professor Malcolm Croft.
Dava aula no MIT.
Especialista em ciências planetárias.
Por falar em avanço,
criei um propulsor EM funcional.
Com uma ajudinha do meu pupilo ali,
o Sr. Cole.
"Uma ajudinha?"
Espere. Tem um propulsor EM que funciona?
-Deve ter levado...
-Anos.
Semanas. Ele levou anos, eu levei semanas.
Sou Liam Cole.
MIT, astrofísico.
Chefe de projetos de Darius Tanz.
Dos Estados Unidos da América.
Que país você está representando,
companheiro?
Temos de compartilhar
as melhores ideias. Então...
Ele foi o gênio que inventou
o propulsor EM. Comece por ele.
Que ideia brilhante você está incubando?
Nosso propulsor EM está ligado
a um trator gravitacional
que deve alcançar o asteroide
em algumas semanas.
Uma vez lá,
ele deveria desviar o asteroide
da rota de colisão com a Terra.
Mas parece que algo não deu certo,
ou não estaríamos aqui.
Sr. Cole, sabe o que deu errado?
Não consideramos a densidade
do núcleo de ferro do asteroide.
A massa do trator gravitacional talvez
não desvie o Sansão.
Não.
Nada?
Não tenho ideia.
Bem...
EM ALGUM LUGAR SOBRE O ATLÂNTICO
Há 30 países diferentes
representados na Risc.
Precisará de dois terços dos votos.
Os membros mais influentes
são os do bloco europeu.
-Votam de forma unida.
-Sim.
Mas as relações
entre Leste e Oeste estão abaladas,
então você terá de fazê-los
chegar a uma détente.
Estavam assim antes de saberem
da possível destruição do mundo
por uma rocha espacial.
Talvez estejam mais amigáveis agora.
Não foi Winston Churchill que disse:
"Nunca desperdice uma boa crise?"
Ele teve a Segunda Guerra.
Você tem um asteroide e uma bomba nuclear.
Use isso com sabedoria.
Você e Harris pareciam bem íntimos.
Sério? É disso que quer falar?
Eu só comentei.
Não precisamos falar disso.
Ótimo. Porque não falaremos.
Senhores, podem nos dar um tempinho?
Preciso saber de algo? Porque se tiver...
Não, Sr. Vice-Presidente.
-Pare.
-Você queria manter tudo profissional.
Quero que tudo volte ao normal entre nós.
Você diz que não é político,
mas muda de opinião como um.
Não pode ter as duas coisas.
Este é o novo normal, Darius.
Acostume-se.
Forte Lesley J. McNair,
Washington Navy Yard,
Arsenal da Guarda Nacional.
Todos relataram sumiço de munições,
veículos, até mesmo tanques.
Bennett quer um exército.
-Só há dois motivos para isso.
-Sim.
Defender ou atacar.
Ele deve estar
em uma base militar fechada.
A uns 30km daqui.
Três generais não se apresentaram hoje.
Todos estavam em Forte Reynolds
em algum momento nos cinco anos
antes de a base ser fechada.
Acredita em coincidências?
Não desde que percebi
que meu pai e Papai Noel
nunca estavam presentes ao mesmo tempo.
Faz total sentido.
Ir para um terreno conhecido.
Eles conhecem bem aquela base.
Vou juntar minha equipe.
Iremos esta noite.
Preciso de reforços.
Você terá.
-Vejo-o lá, Sr. Secretário?
-Certamente.
Senhor, o detetive da Polícia de DC
ligou de novo.
Terceira vez.
-Ele disse do que se trata?
-Claire Rayburn.
Certo. Obrigado, Lois.
Está em uma missão suicida
ou é só idiota mesmo?
Do que está falando?
Os maiores cientistas do mundo estão aqui
para salvar o mundo,
e você e seu amigo professor
ficam de picuinha.
Ex-amigo. Aquele traidor vende
segredos para os russos.
Quem liga, Liam?
Esqueça o passado.
Aja agora, proteja nosso futuro.
Agir com o RE/SYST? São criminosos.
Jogaram um míssil no Kansas.
Não, guiaram um míssil para o Kansas.
Já pensou em qual era o alvo original
da Rússia?
RE/SYST impediu que os Estados Unidos
e a Rússia se destruíssem.
A arrogância de seus países
é indecente.
Você parece ser uma grande fã do RE/SYST.
Eu não curto ser refém.
Acha que quero estar aqui?
Talvez você não tenha motivo para viver,
mas eu tenho.
RE/SYST não é o problema, você que é.
Você é
do Escritório de Planos Estratégicos?
Isso existe?
Sim, claro que existe.
Desculpe, o vice-presidente não está
disponível. Ligaremos de volta.
Obrigada.
Perdão.
Só preciso que assine isto.
Jillian?
Sim?
Sou eu, Nate Ryland.
Escola Thomas Jefferson, do segundo ano.
Aula de Inglês da Sra. Lattimore? Nate?
-Sim.
-Meu Deus!
Desculpe, não reconheci você.
Sem o aparelho e as espinhas?
É, espero que não.
Então, gabinete do vice-presidente.
Impressionante.
Como está lidando
com toda a loucura no mundo?
Acho que do mesmo jeito que todos.
-Trabalha na Casa Branca?
-Departamento de Defesa.
Sou intermediário da Casa Branca.
Entrego documentos sigilosos.
Como esta caixa?
A qual tenho acesso agora?
FBI, NSA, Segurança Nacional.
Todos os nomes que pediu.
Está ocupada, já vou. Mas vamos
tomar um drinque qualquer dia desses.
Sim. Alô.
Gabinete do vice-presidente Tanz.
Este é um boletim especial.
As ruas estão desertas,
as pessoas estão em casa,
incertas sobre o futuro,
atordoadas com as várias crises.
O povo não sabe que rumo seguir.
E os índices de aprovação
do vice-presidente Tanz estão bem altos.
Policial, estou com pressa.
-Meu nome é Harris...
-Harris Edwards.
Não é fácil contatá-lo.
Detetive Alonzo Carter, Polícia de DC.
Estou investigando
o desaparecimento de Claire Rayburn.
Posso lhe fazer umas perguntas?
REYKJAVÍK, ISLÂNDIA
COALIZÃO CIENTÍFICA INTERNACIONAL
DE REYKJAVÍK
Bom dia.
Viemos ver a diretora-geral.
-Meu nome é Darius Tanz.
-Ela a está esperando?
Não, mas ela...
Ele veio em missão
como vice-presidente dos Estados Unidos.
Não deu tempo de marcar horário.
Grace Barrows.
Conselheira sênior
da presidente dos Estados Unidos.
Um momento, Sra. Barrows.
Obrigada.
Belo jeito de usar nossos títulos.
É preciso exibir.
O tempo está passando.
O que faremos primeiro?
Fazer Rosetta convocar
uma última reunião do conselho
para eu falar com eles.
-"Rosetta?"
-Somos velhos amigos.
Arma!
Isto é um mal-entendido.
Somos do governo dos Estados Unidos
e viemos falar com a Dra. Stendahl.
Acho que não posso fazer isso, Darius.
Não sei como entrou no país,
mas se não partir agora,
os seguranças terão de atirar.
Baixem as armas. Isso é loucura.
Darius, não dificulte mais ainda.
Rosetta, tenho um plano para nos salvar.
Se me balearem, estarão matando
sete bilhões de pessoas com a bala.
É bom vê-la também.
Detetive, creio que este não seja
o protocolo do departamento.
O protocolo passou a não valer nada
nos últimos dias, Sr. Secretário,
com o mundo do jeito que está.
Não vou ocupar muito do seu tempo.
Não vejo Claire desde a ameaça nuclear.
Ela foi embora com Monroe Bennett.
Suponho que esteja com ele.
Qual era sua relação com ela?
Nós trabalhávamos juntos.
Parece que eram mais
que colegas de trabalho.
A não ser que...
isto seja apenas um estilo casual.
Tivemos um caso há três anos.
Eu era casado, e ela, divorciada.
Eu terminei, mas de forma cordial.
"Cordial." Gosto desta palavra.
A casa dela estava limpa.
Sem digitais, nem dela.
Isso é incomum, não acha?
Detetive, sei que está fazendo
seu trabalho,
e eu queria ter mais informações,
mas agora
preciso cuidar da segurança do país,
e esse caso não é minha prioridade.
Se não sair do carro agora,
teremos um problema.
Certo. Obrigado pela cooperação,
Sr. Secretário.
Vejo que continua não seguindo instruções,
como fazia no MIT.
Enlouqueceu ao violar
a proibição de viajar?
Rosetta e eu éramos colegas de turma
e amigos, pensava eu.
-Você nos pôs em perigo.
-Exato.
Estamos em perigo,
por isso preciso falar com o conselho.
Tarde demais. RE/SYST ordenou
o desmembramento do conselho.
-Será extinto.
-Só daqui a 12 horas.
-Não posso fazer nada.
-Pode, sim.
Tem o poder de convocar votação.
Pode manter a Risc.
Se os desafiarmos,
ameaçaram jogar bombas em Londres,
Berlim e Viena.
E isso a assusta mais
que a aniquilação do planeta?
Ambas opções são aterrorizantes,
é um empate.
As pessoas têm surtado aqui.
As últimas semanas foram...
Diferentes de tudo que já se viu.
Dra. Stendahl, o RE/SYST
não quer lançar as bombas,
mas querem nos fazer acreditar que sim,
para nos controlar pelo medo.
Não podemos nos curvar
nem confiar que resolverão o problema.
Eles são o inimigo.
Nós somos a resistência.
Salvar o futuro depende de nós.
Lembra o que falávamos?
Ex nihilo nihil fit.
Nada surge do nada.
ASTEROIDES
Quem mais sabia que o painel de controle
se conectava externamente?
Não funciona.
Acha que não tentei?
O RE/SYST fechou todos os buracos
da rede da Tanz, inclusive nesse jogo.
Não vai se comunicar
com o mundo externo assim.
E você vai me denunciar?
Não.
Então, o que quer, Croft?
Eu vim em paz.
Vamos.
Obrigada, Sr. Ortiz.
Sim, o vice-presidente só queria
que tivéssemos seus dados corretos.
-Qual é seu nome?
-Joe Riggs.
Talvez Joe não tenha desistido
de achar uma saída.
Ou talvez tenha desistido.
Sinto muito.
Você ligou para um número
que está desconectado ou desativado.
Oi. Aqui é Jillian Hayes
do gabinete do vice-presidente.
Eu quero solicitar um carro.
Russo, sem dúvida.
Sim. Isso é muito engraçado.
-Não lembro de você ser tão babaca.
-Aprendi com o melhor.
Sim.
Não temos tempo para conversa.
O que deu errado
com o trator gravitacional?
Deveria ter funcionado.
Não seja tolo.
Se sabe algo, precisa compartilhar.
Não. Eu não preciso fazer nada, Croft.
Eu não confio neles, muito menos em você.
Lamento, de verdade.
Mas o que está acontecendo agora
é mais importante.
As mentes mais brilhantes estão aqui.
Há 14 Prêmios Nobel no local.
É nossa esperança para salvar o mundo.
Mas se sabe algo e está escondendo,
não prejudica a mim
nem o RE/SYST, está destruindo o planeta.
Pense nisso.
Sei que ser você
dá certo na maior parte do tempo,
mas nunca tentou obter consenso
de 30 países,
sendo que nenhum
tem impressão favorável dos EUA.
Como assim?
Você não está aqui só como cientista,
mas também diplomata.
Lembre-se, détente. Tem de ser bonzinho
para ser aceito no grupinho.
Eu nunca consegui ser bonzinho.
Isso não me admira.
Obrigado, membros do conselho,
por se reunirem em cima da hora.
Agradeço pela paciência.
Arriscam consequências devastadoras
apenas por me ouvir hoje.
O fato de estarem aqui já é
uma vitória da esperança sobre o medo.
Tenho um plano para parar o asteroide
que dará certo,
mas preciso da cooperação de vocês.
O plano.
Vamos transformar o supercolisor da Risc
em um canhão eletromagnético.
Usando tecnologia desenvolvida
pelo Dr. Raul Aguirre,
atiraremos milhares de projéteis
com invólucro de ferro envoltos
em urânio empobrecido e denso
capazes de desviar o asteroide.
Em vez de hiperacelerar
partículas subatômicas,
usaremos ímãs para lançar os projéteis.
Por que confiaríamos nos Estados Unidos?
Incitaram o conflito nuclear
e permitiram que o RE/SYST
dominasse o mundo.
Seu plano coloca todos os nossos países
em risco.
Se o RE/SYST descobrir que cooperamos,
jogarão as ogivas.
Matando milhões de pessoas.
Os EUA são um pária, Sr. Tanz.
Não sobrou boa vontade aqui.
Não arriscaremos a vida de nossos cidadãos
por um plano
que pode ou não funcionar.
Esta reunião acabou.
Então vocês, covardes,
estão prontos para morrer?
Teremos de confiar no RE/SYST.
Seu plano nos matará.
No RE/SYST?
Estão confiando o destino do planeta
a um grupo extremista?
Um grupo que incitou uma guerra nuclear
entre nações,
só para parecerem heróis.
Não se enganem, isso é terrorismo puro,
e não terá sucesso.
Não.
Não deveríamos confiar o destino do mundo
a essas pessoas.
Mas sim a nós.
Se há riscos? Claro, só um tolo negaria.
Mas o maior risco agora
é aquele asteroide vindo em nossa direção,
e só a ciência o deterá.
É verdade.
Se puderem me ouvir.
Por favor.
Ao longo do tempo, pensadores
como Galileu e Turing lideraram o caminho,
desafiando a ridicularização e até a morte
para fazer a humanidade progredir.
Agora é nossa vez de nos erguermos,
de liderarmos.
Eu lhes pergunto: se não nós, quem o fará?
Darius Tanz!
Tirem a arma dele!
Para o chão! Mãos atrás da cabeça.
Darius.
Não.
Você está bem?
Excelente trabalho de alfaiataria
em Bogotá.
Camisa à prova de balas.
Fibra de grafeno, tecido antibalístico.
Muito cara, mas... leve como pena.
Eu estou bem.
Tirem-no daqui.
Você nos matará, Darius Tanz.
Devemos confiar no RE/SYST.
Eles nos salvarão.
Senhor, precisa ir para o avião. Agora.
Espere.
Primeira regra de diplomacia:
nunca desperdice uma boa crise.
Ajude aqui.
O que eu estava falando
antes de ser brutalmente interrompido?
-Sra. Riggs?
-Sim?
Meu nome é Jillian Hayes.
Desculpe incomodá-la.
Vim em nome
do gabinete do vice-presidente.
Lamento pela morte do seu marido.
Meu marido?
Sim.
Ninguém a contatou?
Querida, o que foi?
Joe, esta moça
do gabinete do vice-presidente
acha que você está morto.
Obviamente, não estou.
LIBERADO
Muito obrigada pelo seu tempo.
Envolver o asteroide em fibra de carbono
pode alterar seu trajeto.
É uma rede de arrasto glorificada.
E insustentável, Croft,
quando se considera o tempo.
Eu analisei os números.
A dez milhões de Newtons por centímetro...
Parem.
Ele fala.
Achei que tinham cortado sua língua.
Não vai dar certo.
Nem o propulsor de foguete
ou a bomba de perfuração.
Não vai dar certo.
Nenhuma dessas ideias dará certo.
Mostre isso de novo.
Liam.
Claramente você está
escondendo informações.
O que não nos contou?
Não temos tempo para seus joguinhos.
Meus joguinhos?
-E os seus joguinhos, Srta. Vrettou?
-Como?
Mais cedo, foi pegar chá
e sabia exatamente onde estava tudo.
É uma sala de descanso, não um labirinto.
Não é preciso ser gênio para achar o chá.
Precisa. Demorei uma semana para achar.
-Não preciso responder.
-Precisa, se quiser respostas minhas.
Para saber meus segredos, conte os seus.
Tudo bem. Como quiser.
Espere.
Tem razão.
Eu já estive aqui.
Eu trabalhava para Darius.
Quando entraremos?
A qualquer momento.
Um detetive de DC veio me ver
pelo sumiço de Claire Rayburn.
-Será um problema?
-Não. Minha equipe cuidou disso.
Cuidou até demais.
Não havia digitais na casa dela,
nem dela.
Melhor do que ter as suas.
Não há como ligar Grace, você ou eu
àquele corpo, esteja onde estiver.
Você não sabe onde?
No meu trabalho, não se faz uma pergunta
se não quer uma resposta.
Blackbird One, aqui é o Blackbird Leader.
Pronto para entrar ao seu comando.
Hora do show.
Andem!
Vamos.
CÂMERA CORPORAL
Aqui.
Senhor, temos um problema.
Vai querer ver isso.
Você está bem?
Conseguimos os dois terços dos votos.
Foi uma confusão, mas vencemos.
Parabéns pela sua primeira vitória
como vice-presidente.
Nossa vitória, Grace.
Eu não teria chegado tão longe
sem sua diplomacia.
Convencer Rosetta foi tão importante
quanto convencer os outros.
Parece que conseguimos a détente.
Espero que sim.
Darius, espere!
Há um problema.
É bem aqui, senhor.
Chegamos tarde.
Ele falará ao público.
Mas o que será que vai dizer?
O regime de Mackenzie cometeu traição
e mentiu ao povo americano.
QUEM É PRESIDENTE DOS ESTADOS UNIDOS?
São criminosos que devem ser detidos.
Eu ainda sou
o presidente dos Estados Unidos,
e vou retomar a Casa Branca.
Por que tanto segredo?
Milhares de pessoas trabalharam
para Darius.
Não terminou bem.
Quando ele a demitiu?
"Demitiu?"
Ele me destruiu.
Por sete anos, trabalhamos juntos,
lado a lado,
até eu superar o mestre
e desenvolver uma tecnologia
que poderia mudar o mundo,
mas ele ficou com ela para si.
"Ela?"
Tess.
Tess?
Desenvolveu o software de um dos maiores
supercomputadores do mundo?
Ele prometeu compartilhar
o conhecimento com o mundo.
Que não seria só algo visando lucro.
Mas, no fim, o narcisismo dele venceu.
E quando o desafiei a fazer o certo...
digamos que ele não gostou muito.
É difícil conseguir emprego em tecnologia
após Darius Tanz queimar seu filme.
Não parece o Darius que conheço.
Com o tempo você verá.
Mas agora não se trata do Darius.
Há pessoas no mundo que amo
e que quero poder ver de novo.
Quanto mais cedo resolvermos isso,
mais cedo o mundo voltará ao normal.
Se focarmos radiação solar
em um ponto por bastante tempo,
podemos superaquecer
a superfície do asteroide,
vaporizando-o e causando o efeito foguete.
Com licença, Croft.
O que está fazendo? O quê? Pare!
Pare! Está apagando horas de trabalho.
Nenhuma dessas ideias dará certo
porque o asteroide tem núcleo de ferro.
Núcleo de ferro?
Não, temos dados, imagens.
É uma pilha de entulhos
unida pela gravidade.
É, externamente.
Mas por baixo é de ferro,
muito denso para esses cálculos.
Escondeu isso o tempo todo?
Lamento, mas temos de salvar o mundo,
e sei o que fazer.
Está bem. Tome.
Deve haver algo que possamos fazer
para mudarem de ideia.
Precisa entender.
Fazer um acordo com o governo Mackenzie
já era arriscado para nós. Mas agora...
Ninguém confia
nos Estados Unidos sob caos.
Acredite, estou tão desapontada
quanto vocês.
Não temos mais opções.
Senhor...
E se tivéssemos opção?
E se eu puder acessar o Colisor Maxwell?
Espere. O acelerador de partículas
na Virgínia?
Foi abandonado na metade.
"Metade" em termos
de acelerador de partículas.
Quanto a canhão a nível planetário,
nós podemos convertê-lo.
"Nós?" Ninguém conhece melhor
as complexidades magnéticas que você.
Não é perfeito. Precisamos de uma equipe.
Mas já é um início.
Mas não posso fazer sem você.
E você acha que vai funcionar?
Sim, se o fizermos a tempo.
Não será fácil.
Mas nada surge do nada.
ACHEI UM FURO NA NARRATIVA.
JOE RIGGS NÃO ERA QUEM DISSE QUE ERA
Tire-a do poder!
Olá?
-Grace.
-Jillian.
Alguém veio vê-la.
Um detetive.
O quê?
Posso ajudá-lo?
Espero que sim.
Detetive Alonzo Carter, Polícia de DC.
Estou investigando o desaparecimento
de Claire Rayburn.
A Polícia de DC não tem
assuntos mais urgentes
que o desaparecimento da Sra. Rayburn?
Provavelmente.
Mas eu não.
Claire é minha irmã.
Querida, estou bem aqui.
Tire-a do poder!
E eu achei que a Islândia foi tensa.
Bennett jogou com perfeição.
Indo a público assim, ele se inoculou.
Perdemos a chance de lidar
discretamente com isso.
Ele tem um exército a postos.
Temos de nos preparar.
Preparar para o quê?
Guerra.
Legendas: Karina Curi