Anteriormente em  Salvation...
Temos perito em materiais?
Era para o Dr. Aguirre estar aqui...
Raúl Aguirre não veio.
Vamos procurá-lo
em todos os cantos do mundo.
De todos os abrigos nucleares,
ele vem parar no meu.
Não falou que era engenheira ambiental.
E você não falou
que era secretário de Defesa.
Um supercolisor abandonado
virará um canhão eletromagnético.
Srta. Lane, suas credenciais
são impecáveis. Está contratada.
Este é o detetive Alonzo Carter.
Sou o grato pai dela.
Sua filha me deu
o relatório de autópsia da minha irmã.
Irmã?
Preciso me entregar.
-Isso não servirá de nada.
-Não posso mais viver assim.
Se você se entregar, não tem mais volta.
Mas eu matei Claire Rayburn.
Não podemos deter a vontade do Universo.
E o que fazemos com essas emoções?
Aceitação.
Eu aceito que tudo morre.
Inclusive o amor.
O RE/SYST prefere ameaçar
a vida de milhões de pessoas
do que colaborar com Darius Tanz.
Eu não quero ser parte disso.
Agora faremos do meu jeito.
A presidente foi baleada!
Darius.
-Foi pela janela!
-O que está fazendo?
-Não vou deixá-la.
-Não pode ficar.
-Tem de sair.
-Não vou deixá-la!
Por favor, Sr. Presidente.
Meus compatriotas...
estamos vivendo numa época...
em que o impensável se torna realidade,
o indizível se torna rotina.
A presidente Pauline Mackenzie está morta.
Ela era um ser humano incrível,
uma líder destemida e uma amiga querida.
O PRESIDENTE TANZ FALA À NAÇÃO
...por vezes, sem esperança.
Mas vim aqui lhes dizer
que ainda há esperança.
Este governo está fazendo
um enorme canhão eletromagnético
com capacidade de desviar o asteroide
de uma vez por todas.
Um trabalho hercúleo
que está quase finalizado
graças ao esforço incansável
de cientistas, engenheiros...
Darius Tanz virou presidente.
E o mundo enlouqueceu.
Vamos testar o canhão
em um asteroide menor
que passará pela órbita da Terra
daqui a dois dias.
Faltam 81 dias e estão gastando projéteis
em um asteroide
que acertariam de olhos fechados.
Tem algo errado.
Você é o encarregado agora.
Então é melhor descobrir.
...ao responsável
pela morte de Pauline Mackenzie,
nós vamos pegar você.
Fim da transmissão.
Sr. Presidente.
Justine Kapoor, assessoria de mídias.
Vai falar com a imprensa hoje?
Acabei de falar.
Reunião de segurança nacional,
Sr. Presidente...
Sei, em 15 minutos.
E ainda me chame de "Darius."
Foi um ótimo discurso.
Pauline teria adorado.
Atrás de cada ótimo discurso...
há um grande redator.
Obrigada.
Eu queria que você fosse...
minha chefe de gabinete.
Para mim,
seus conselhos são os mais confiáveis.
-Nem sei o que dizer.
-Diga que sim.
Sei que tínhamos outros planos,
mas preciso de você, Grace.
Sr. Presidente, estão prontos para nós.
Pense bem.
É uma ordem.
Sim, Sr. Presidente.
Diretora Davis,
diga o que o FBI descobriu.
Sr. Presidente.
gA presidente Mackenzie foi morta
por uma bala de rifle 6,5mm
disparada a mais de 800m de distância.
O detalhe em relação a esse disparo
é que o gatilho não foi acionado
por mãos humanas.
-Uma plataforma de disparo automatizado.
-Exato.
O atirador não precisou estar presente.
-Achou algo na arma?
-Não.
O número de série do rifle foi apagado,
e o laboratório em Quantico
não achou digitais nem DNA.
E o Bennett?
Bennett estava em uma sala trancada
quando foi morto.
Com base na autópsia,
sua teoria estava certa.
Um microdrone armado entrou
através da ventilação
e disparou uma neurotoxina potente.
Caos por meio de tecnologia.
É a cara do RE/SYST.
Não temos prova disso.
Então encontrem.
Sr. Presidente, nem podemos provar
que as mortes têm ligação.
Diretora Davis,
tenho 81 dias para salvar o planeta,
mas não posso fazer isso
com ogivas nucleares nos ameaçando.
Não tenho dúvida de que o RE/SYST
teve algo a ver com tudo isso.
Precisamos acabar com eles,
de uma vez por todas.
E como propõe que façamos isso?
PROBLEMA URGENTE
Eu cuido disso.
A nação lamenta a morte
da presidente Pauline Mackenzie,
que foi sepultada
no Cemitério Nacional de Arlington.
NAÇÃO EM LUTO PELA PRESIDENTE MACKENZIE
Ela sempre será lembrada
como uma força unificadora
que impediu que o país entrasse
em uma segunda guerra civil.
Dignitários e líderes mundiais
ofereceram condolências
e apoio neste momento difícil.
Você ligou para Hugh Keating.
Deixe um recado.
Pai, onde você está?
Preciso ouvir sua voz.
-Alonzo?
-Oi.
-Está tudo bem?
-Sim.
Entre.
Eu não consegui dormir.
Com tudo isso acontecendo...
eu fiquei imaginando...
o que você deve estar passando.
Ei.
Sinto muito.
Me desculpe.
Eu não...
COLISOR MAXWELL
MANASSAS, VIRGÍNIA
Lamento fazê-lo vir aqui
com tudo que está passando,
mas os cálculos estão errados.
Errados?
Rosetta, falei para deixar
a dinâmica orbital comigo.
Darius, estamos falando
do destino do mundo.
Deus me livre
de ter de verificar seus números.
Mas ainda bem que fiz isso.
Porque, se não estiver usando
uma nova matemática,
isto nos fará
errar completamente o asteroide.
Eu sei.
Então no que estamos trabalhando?
Puxa vida!
Eu sei o que ele está tramando.
Ei! Estou trabalhando aqui.
Tentando, ao menos.
Alycia, sei que está brava comigo,
mas ouça.
Darius... O momento do teste do canhão
é muito cedo ou muito tarde,
depende de como o vê.
De que diabos está falando?
O canhão eletromagnético
é estacionário, certo?
Então tem de contar, em partes,
com a rotação do planeta para mirar.
Este é o 2011 QB8, o asteroide alvo dele.
Mas aqui está o problema.
Este é o alcance máximo de disparo
do canhão.
Então ele vai errar?
Não por muito.
Ele tratou de deixar próximo.
Ele planeja errar?
Não, planeja um disparo certeiro.
Mas não no asteroide.
No momento do teste...
o míssil em órbita estará aqui.
Está tentando abater
as ogivas do RE/SYST com um canhão?
Eles semearam caos e destruição.
Aterrorizaram o mundo.
A margem para erro é pequena,
e se não acertarmos...
haverá uma guerra nuclear.
Então é melhor acertarmos.
O corpo da minha irmã está no necrotério.
Alguém a matou.
Não. Isto é errado.
-Desculpe.
-Eu que peço desculpas.
Sinto muito.
Você me apoiou, Grace. Certo?
-Quero apoiá-la também.
-Alonzo.
Preciso contar uma coisa.
Preciso atender.
Detetive Carter.
O quê?
Está de brincadeira.
Certo. Já estou indo para aí.
Claire.
Alguém confessou o assassinato dela.
Quem?
-Aonde vai?
-Contar ao Nero.
Você pode ser o encarregado aqui,
mas Nero ainda é superior a você.
Espere.
Se Darius abater nossas ogivas,
perdemos a vantagem.
Uma equipe Seal logo estará à nossa porta.
Será o fim de tudo que construímos aqui.
O RE/SYST não pode deixar isso acontecer.
Então vai jogar uma bomba em Nova York?
Se nos atacarem,
o RE/SYST responderá à altura.
-Tem de haver outro jeito.
-Tem horas em que não há.
Às vezes um líder precisa escolher
entre o menor dos males.
Dissemos que as coisas seriam
do meu jeito,
e bombardear cidades não é meu jeito.
Não achei que fosse o seu.
Claro que não é.
Mas temos de proteger a vela solar.
Estamos quase conseguindo.
Não vou entregá-la
ao governo dos Estados Unidos sem lutar.
Lutar? Está falando de executar
milhões de homens, mulheres e crianças.
Não é uma linha de código
que você pode reescrever várias vezes.
Ao fazer isso, essa gente sumirá...
para sempre.
Você tem 24 horas,
depois informarei ao Nero,
que não hesitará em fazer o necessário.
Você tem um nome?
Ainda não.
A confissão fica lacrada por 90 dias.
Tem a ver com a segurança nacional.
Mas tenho amigos no FBI.
Vou tentar descobrir.
E o que fará quando tiver a informação?
Farei justiça.
Ei, escute.
Desculpe pelo...
O que você queria me dizer?
Nada urgente.
-Certo.
Atenda.
Você ligou para Hugh Keating.
Deixe um recado.
Como isso tudo pode estar conectado?
Acha que acabou?
Isso é apenas o começo.
Abriu mão de dormir por completo?
Parece que não sou o único.
Darius nos faz trabalhar sem parar
para finalizar o túnel
para o teste do canhão.
Seria bom poder dormir
por umas duas horinhas.
Eu também.
Sr. Presidente. Darius.
Seja lá o que for,
papelada ou pesadelo político,
dê um jeito de fazer sumir.
Liam está aqui.
A segurança ligou. Está lá embaixo.
Você parece maior.
E você, menor. O que quer?
Não estou usando escuta. Vim sozinho.
Dispense os capangas.
A conversa é entre nós.
Não há "nós". Sou o presidente.
Você é um inimigo do Estado...
responsável pelo assassinato
da presidente Mackenzie.
O RE/SYST não matou a Mackenzie.
É o que lhe disseram.
Mas como sabemos, eles não são famosos
por dizerem a verdade.
E quanto a você?
Sabemos qual é o verdadeiro alvo
do seu teste.
Se tentar desativar os mísseis,
o RE/SYST vai retaliar.
Darius, precisa usar a razão.
O RE/SYST não vai recuar.
Eles querem jogar bomba numa metrópole...
Você é membro do RE/SYST.
Então "eles" significa você?
Acho que sim. É, significa.
Que bom saber.
Prendam esse homem.
Ele confessou que é um inimigo
dos Estados Unidos da América.
Do que está falando?
Estou tentando buscar a paz.
Achou que eu o deixaria sair daqui
após ameaçar nossa nação
com um ataque nuclear?
Isso é loucura, Darius.
Está cometendo um terrível engano.
Vai sujar as mãos de sangue. Darius!
O que aconteceu?
Liam foi preso.
Por traição.
Achei que íamos deixar o trabalho
no trabalho.
E vamos.
Você me faz esquecer
que o mundo está um caos.
Obrigada, Sr. Secretário.
Harris?
Amor, o que foi?
Nunca percebi
que tem uma cicatriz atrás da orelha.
Foi um acidente de mergulho na infância.
Eu sobrevivi.
Sobreviveu mesmo.
Acho que não aprendeu isso na faculdade.
A Arca. Foi você.
Você a sabotou.
-O que mais fez?
-Harris, não quero feri-lo.
A cicatriz é um chip
no seu pescoço, não é?
-Fiz uma pergunta!
-Sim.
Para quem você trabalha?
Tem cinco segundos antes de eu disparar.
Quatro. Três. Dois.
Eu não sei.
-Harris...
-Eis o acordo.
Não há desfecho positivo para você agora.
Só pode decidir quanta dor sentirá
antes de eu descobrir o necessário.
Agora...
quem a contratou?
E quem é o próximo alvo?
Eu não tive nada a ver
com a morte da Mackenzie. Eu juro.
Bennett era o meu alvo.
Passou um drone
pela ventilação do Pentágono
e disparou remotamente?
Eu não tive problema em matar
o homem que destruiu o país.
Quanta nobreza!
Quem a contratou?
Eu já falei. Não sei.
Espere.
Na metade da faculdade,
um recrutador me abordou.
Ele me ajudou a pagar as mensalidades.
No início, era espionagem corporativa.
Depois, foi ficando mais sério.
Quando eu quis parar,
deixaram claro que não era uma opção.
Você me usou desde o início.
Eu tinha o histórico ideal.
Mandaram eu me infiltrar
no Projeto Marte da Tanz de todo jeito.
-Joe Riggs?
-O nome verdadeiro dele era Gordon.
Era meu parceiro.
Deveríamos garantir
que a Arca não fosse lançada.
Era para Gordon sabotar o combustível,
mas furou a válvula errada.
Não percebi o que ele tinha feito
até já ser tarde.
Eu não queria matar a mim mesma
nem a ninguém envolvido.
Obviamente.
O chip no seu pescoço...
Quem o colocou?
Eu não sei.
Eles mandaram uma equipe à minha casa.
Precisa acreditar em mim.
As pessoas mentem, Fiona.
Não.
Mas o chip no seu pescoço não mente.
Harris.
Eu lamento.
O que houve entre nós foi verdadeiro.
Não.
Sem anestésico.
-Oi, cara.
-Oi.
Tenho boas e más notícias.
Fale as más de uma vez.
Não consegui o nome. Está lacrado.
Mas...
Consegui a foto do fichamento dele.
Fiona tinha acesso a tudo.
A Arca, o canhão.
E estava dormindo com ela, Harris?
Eu assumo a responsabilidade.
Renunciarei, se quiser.
Mas agora temos problemas maiores.
Nunca há problemas menores,
mas obrigado por piorar as coisas.
Ela enganou a nós dois.
Ou sua memória fotográfica esqueceu
que a aprovou para a Arca
e deu acesso ao canhão?
Já há excesso de culpa aqui,
Sr. Presidente.
De todos nós. Todos teremos de pagar
pelos nossos erros.
Mas o que faremos agora?
O chip do pescoço da Fiona está
sendo analisado pelo FBI e pela NSA.
Ele deve nos dar informação.
"Deve?" Houve um assassinato presidencial.
Quero respostas, Harris. Hoje.
Se a NSA não tem competência,
passe o chip para mim e eu descobrirei.
Entre!
Darius, ligação de Alycia Vrettou.
Alycia.
O que fez com o Liam?
Liam foi preso por traição.
Dá para caber dois,
se quiser se juntar a ele.
Como alguém tão brilhante
pôde ser tão burro?
Liam queria a paz. Quando o prendeu,
perdeu seu protetor, Darius.
Solte-o e cancele o teste do canhão agora,
ou o RE/SYST será obrigado
a jogar uma bomba em Nova York.
Sabemos que seu teste é
só um plano para abater nossos mísseis.
Não vai jogar uma bomba em Washington, DC.
É muito perto de casa.
Se tivermos de sacrificar Nova York,
que seja.
Darius, o teste é um ataque
aos mísseis do RE/SYST?
Quando ia nos contar isso?
Acabei de contar.
Grace, redija uma declaração.
O RE/SYST nos ameaçou,
mas não recuaremos.
Liam ficará sob custódia.
E o teste ocorrerá como planejado.
O Sr. Cole tentou negociar com Tanz.
Não negociamos com regimes terroristas.
E não deixaremos que desarmem o RE/SYST.
Perder o Sr. Cole é um golpe
ao projeto da vela solar.
Há sete bilhões de pessoas no planeta.
Com certeza,
uma delas pode substituir o Galileo.
Ele é especial.
E quanto a Raúl Aguirre? Ele tem
a nanotecnologia de que precisamos.
Sim. Mas não há sinal dele.
Ele ignorou nossas propostas.
Chame a atenção dele, Mulher Falcão.
Este desastre é culpa sua.
Conserte isso
ou a substituiremos por alguém que o fará.
Grace, o que vimos lá é loucura.
Ele está de joguinhos com o RE/SYST.
Darius sempre tem um plano.
Acho que não é um plano. É vingança.
Tem de fazer a cabeça dele.
Para aqueles sintonizando agora,
a última mensagem do RE/SYST viralizou,
e é, no mínimo, perturbadora.
Seu presidente, Darius Tanz,
está trilhando o caminho da destruição.
Enquanto nosso plano para desviar
o asteroide está quase pronto,
ele não tem intenção
de testar o canhão dele.
Em vez disso, ameaçou usá-lo contra nós.
Ou ele solta o prisioneiro
e cancela o teste,
ou seremos obrigados a jogar
uma bomba nuclear em Nova York.
Daremos 24 horas para acatarem.
Nós somos o RE/SYST.
Não pode estar acontecendo.
Mas está, Grace.
E você é a única que pode deter isso.
Claro. Use todos os recursos
para manter a população
da região metropolitana em segurança
para evacuação e para manter a paz.
-Obrigado, general.
-Sim.
Que bom que chegou. Precisamos emitir
a declaração imediatamente.
O RE/SYST declarou guerra.
Darius.
Podemos conversar? A sós?
-Podem nos dar licença?
-Sim, Sr. Presidente.
Você precisa me ouvir.
Ouvir de verdade.
Lutar contra o RE/SYST é perigoso.
-Se jogarem a bomba...
-Não vão jogar.
Você não sabe.
Está arriscando a vida de milhões.
O único risco é não fazer nada.
Grace, já perdemos muito tempo
com guerras civis,
assassinatos, ameaças nucleares.
Estou em posição...
de finalmente acabar com tudo isso.
Eu sinto que isso é motivado por...
mágoas pessoais.
Mágoas?
Sim.
Acha que eu usaria
o poder do governo dos Estados Unidos
para me vingar?
Você está sob muita pressão.
Só pense com clareza.
Aprecio sua preocupação,
mas não preciso de sermão.
Preciso que faça seu trabalho.
Meu trabalho é aconselhar o presidente.
Ou eu achei que fosse.
Mas se não lhe serve de nada...
talvez eu não tenha lugar aqui.
-Não, Grace...
-Não farei parte dessa loucura.
Não mesmo.
Sr. Presidente,
o cargo de chefe de gabinete...
com todo o respeito, não aceito.
Eu não tenho muito tempo.
Nem deveria estar aqui.
Fico feliz que esteja.
Liam, precisa deter
o que está acontecendo.
Faça o RE/SYST desistir.
Nós não somos o problema.
Meu Deus.
Darius não deveria mexer nos mísseis.
Não deveria se meter.
Ele está nos pressionando.
O RE/SYST teve a ver
com a morte da presidente Mackenzie?
Não.
Pense. Por que o RE/SYST iria querer
Darius como presidente?
Só queremos lançar nossa vela solar.
Só isso.
E não posso fazer nada preso aqui.
Não posso.
Mas talvez você possa.
Liam.
Ei, eu lamento muito.
Sei que a magoei.
Mas estou tentando manter a paz.
Pode me ajudar? Por favor?
O chip era
um rastreador altamente avançado.
GPS e biometria.
Quem contratou Fiona Lane
a controlava muito bem.
Eles mantêm o pessoal sob rédeas curtas.
A insígnia no chip é a mesma
do chip no pescoço de Joe Riggs
e da carteira Bitcoin de Claire Rayburn.
O que nos leva a acreditar
que Monroe Bennett e Claire Rayburn
eram patrocinados
por dinheiro muito obscuro.
Então Bennett era o candidato manchuriano
que perdeu a utilidade.
Ele se tornou um risco.
Por que essa organização
sabotaria minha Arca?
Sabemos "o quê".
Quanto ao "por que",
ainda não sabemos.
Temos uma conspiração do mal
de dinheiro sujo fazendo coisas nefastas,
mas não podem ligá-la
ao assassinato da Mackenzie
e não têm a menor ideia
do que eles querem.
Uma coisa por vez, Darius.
Sr. Presidente.
Uma coisa por vez?
Não podemos nos dar a esse luxo.
Há pessoas morrendo, vidas em risco,
e estou tentando salvá-las.
Então pare com essa insanidade
com o RE/SYST,
ou haverá mais mortes sem sentido.
Insanidade?
É o que acha que é, Sr. Secretário?
-Podem me dar licença?
-Darius...
Todos para fora.
Saiam. Não vou demorar.
Eu disse para ir atrás do RE/SYST. Você...
Falou para eu chegar ao fundo disso,
e fiz isso.
Eu segui o dinheiro.
Quem pagou Fiona
também financiou Claire e Bennet.
Foi o mesmo grupo que organizou o golpe.
Não foi o RE/SYST.
Não quer dizer que não têm culpa
pela morte da Mackenzie.
Você fica tentando provar algo
que não condiz com os fatos.
Eis um fato:
o RE/SYST é uma organização terrorista
que precisa ser detida!
Acha que não sei disso?
E quando virou insanidade
enfrentar terroristas?
Quando envolve jogar bombas nucleares
em milhões de inocentes!
Sr. Presidente,
se continuar por esse caminho,
serei obrigado a renunciar.
Olá?
Oi, Grace.
Alonzo, você me assustou.
Como entrou aqui?
Você me conhece. Sou engenhoso.
STATUS DO SR. AGUIRRE
NEGATIVO
Sua visitante está subindo.
Obrigada por me procurar.
Sou Alycia. Por favor.
Liam pediu para eu vir.
Então vim.
Você é corajosa.
Vir aqui sozinha não deve ter sido fácil.
Ultimamente, nada tem sido fácil.
Liam quer que saiba que está bem.
E também pediu para lhe dar uma mensagem.
Ele quer que o RE/SYST recue.
Do que é preciso para parar tudo isso?
Soltar Liam Cole.
Ele deve ser muito importante para você.
É, sim. Cientificamente.
Cientificamente?
É a única importância dele?
Não.
Nossa, se você ligasse mesmo para o mundo,
desarmaria os mísseis.
Querida, não é tão simples.
Querida, sou a assistente
do presidente dos Estados Unidos.
E o que você é?
Uma terrorista hacker? Uma ladra?
Ladrões roubam o que é dos outros.
Eu nunca peguei algo
que não me pertencesse.
Certo, já chega.
Liam é a nossa melhor chance
de deter o asteroide.
Solte-o...
e farei o RE/SYST
desistir de jogar os mísseis.
O que descobriu?
Muito, na verdade.
Não tenho o nome ainda,
mas fiz algumas ligações.
Grace, você trabalha para o presidente.
Poderia pegar o telefone
e fazer uma ligação.
Não posso. É processo lacrado.
Bem...
Não importa mais.
O nome dele.
Já cuidei de tudo.
-Como assim?
-Descobri onde ele está preso.
Um cara do Dept. de Correções
me deve favor.
Com processo lacrado ou não,
ele me ajudará a fazer justiça.
Vai mandar matá-lo?
Isso não é justiça, é vingança.
Já me basta.
Alonzo, não pode fazer isso.
E por que não, Grace?
-Responda!
-Porque é o meu pai.
E você o acobertou!
-O tempo todo!
-Não, ele me acobertou!
O quê?
-Como assim?
-Ela ia atirar no Harris,
e eu agi primeiro.
Sua irmã era uma traidora.
Fiz o que tinha de fazer,
e faria de novo.
Não.
Está mentindo para protegê-lo.
Estou dizendo a verdade.
Finalmente.
Lamento ter mentido.
Mas não lamento pelo que fiz.
Até o que é certo tem consequências.
É hora de eu pagar.
Quer justiça?
Faça agora.
Não.
Não vai se safar fácil assim.
Espere.
E o meu pai?
Dói, não é?
Não saber o destino de quem se ama.
É, essa é a sua consequência.
E você foi lá?
Sem falar com ninguém, inclusive comigo?
Eu sei.
Não foi a coisa mais inteligente, mas...
Não foi inteligente?
Tipo o trabalho que fez
ao verificar os candidatos para a Arca
e aprovar uma sabotadora?
Sinto muito, Darius.
Usei seus procedimentos de verificação,
segui seu protocolo.
Não tem como mensurar
o dano que isso causou.
-Darius, Alycia disse...
-Alycia?
Alycia só sabe programar e mentir.
Alycia disse que se soltar o Liam,
ela fará o RE/SYST
retirar a ameaça nuclear...
Não tinha autoridade para falar com ela.
Liam Cole é um traidor.
Eu sei.
E parte o meu coração também.
Mas entrar em guerra com o RE/SYST
não o trará de volta para nós.
-Quer esta cadeira. Srta. Hayes?
-Não.
Não, é claro. Sinto muito.
Eu deveria ter oferecido antes,
talvez se saia melhor que eu.
Tome a cadeira. Fique com ela!
Liam Cole pode apodrecer na cadeia.
E se contatar o RE/SYST de novo...
você também apodrecerá lá.
Há um ditado:
"Nunca conheça seus heróis."
Deveriam adicionar:
Nunca trabalhe para eles também.
Boa sorte, Sr. Presidente.
Sr. Cole.
Venha conosco.
-Grace, poderia ter morrido.
-Estou bem.
Não sei o que Alonzo fará com o meu pai.
Falei com Davis a caminho daqui.
O FBI vai garantir
que ele seja vigiado o tempo todo.
Ele ficará seguro. Eu prometo. Certo?
Está bem.
Grace, temos outro problema
que não pode ser ignorado.
Darius. Eu sei.
Há grande preocupação
de que ele não seja apto ao cargo.
Não apto? Harris, isso é exagero.
Temos um presidente
agindo irracionalmente,
provocando conflito nuclear desnecessário,
insistindo que busquemos fatos
para a teoria
de que o RE/SYST foi responsável
pela morte da Mackenzie.
O que vamos fazer?
Em menos de 24 horas,
ele disparará o canhão.
Temos de confrontá-lo,
fazê-lo se entender com o RE/SYST.
E se ele não o fizer?
Se Darius continuar instável...
teremos de fazer a coisa certa.
Buscar aprovação do Congresso
para removê-lo do cargo.
Liam.
Oi.
-Você está bem?
-Estou.
O que houve?
Não sei.
Não faz sentido, mesmo para Darius.
Eu posso ter...
tido certa influência.
Influência como?
Alycia, é ele.
-Raúl Aguirre.
-Eu vou...
me encontrar com vocês...
-mas sob certas condições.
-Ele virá.
Passamos a vida buscando um salvador.
Alguém à parte de nós
que alivie a dor.
Na verdade,
nós somos os salvadores.
E só nós podemos escolher
focar o amargo ou o doce.
Em nossa busca por serenidade,
geralmente achamos
que precisamos fazer algo
ou mudar alguma coisa.
Mas tudo de que precisamos é...
Aceitar a verdade.
-Jillian, não é?
-Sim.
Que verdade aceitou hoje?
Que...
este é o único lugar
em que me sinto segura.
E está, Jillian.
Está segura aqui.
Liam Cole voltou para nós.
Raúl Aguirre está a caminho.
Bom trabalho, Mulher Falcão.
Como conseguiu a soltura do Sr. Cole?
Eu disse que desativaríamos os mísseis.
Mas claro que não é verdade.
Não é, não.
Vamos continuar.
Precisamos falar com o presidente.
Desculpe, ele não quer ser incomodado.
É questão de segurança nacional.
Eu assumo o risco. Saia.
Sr. Presidente, precisamos...
Onde ele está?
-Ele estava aqui.
-Mas não está agora.
Código Cinza. Repito, Código Cinza.
Localização do Golias. Prioridade máxima.
Senhor, nós o perdemos.
Agente, isso é inaceitável.
-Como assim?
-Não sabemos onde está o presidente.
Os túneis.
Eles os conhece de cor e salteado.
Agente Burke, procure nos túneis, agora.
Equipes Golfo e Sierra,
vasculhem os túneis.
Não acredito.
O presidente dos Estados Unidos
fugiu da Casa Branca.
Ele não é o presidente, é o Darius.
E ele foi embora.
Legendas: Karina Curi