Anteriormente...
- Temos que sair daqui.
- Podemos usar um coiote.
Vamos!
A arte da decepção
é um talento natural,
e sua esposa tem de sobra.
Há quanto tempo me espia,
me trai?
- Eu fiz para te proteger.
- Mentira! Fez por você!
O túnel sob a estação de água
leva ao centro da cidade.
Podemos explorá-lo,
pôr uma armadilha para quem usa.
- Mãos para cima! De joelhos!
- Abaixem-se!
Um VIP foi atacado
e sequestrado.
Então traga-me algo
confiável do Broussard.
Eu disse, não posso
contatá-lo para você.
Não estava mentindo.
Você quer alguém,
você tem a mim.
Charlie!
Eles estão esperando
por você.
Bom dia.
Gostaria de começar dizendo
que estou honrada
pela minha nomeação
à Governadora Geral.
Eu sei
que a Autoridade Global
colocou grande confiança
em mim,
e quero garantir a vocês
que estou comprometida.
Minha primeira decisão
foi substituir
o governador
do Bloco de Los Angeles.
Um dos nossos Hóspedes
foi raptado em sua Colônia.
Acredita mesmo
que uma simples mudança
de guarda vai abafar
tudo isso?
Você entende que o Bloco
de Los Angeles
está encarando
"Rendição Total"?
Prometo que estes são apenas
nossos primeiros passos.
Já estamos tomando as medidas
de segurança avançadas
para permanecer à frente
da Insurgência.
Que passos concretos
estão tomando
para proteger o artefato
roubado?
Começamos a implementar
o mesmo protocolo de vigilância
usado pela Colônia de Seatle
para derrotar sua insurgência
e recuperar o veículo
roubado do nosso Hóspede.
Vigilância ampla
ou direcionada?
Nosso objetivo é alcançar
a informação por completo.
Muitas das colônias
enfrentaram um determinado nível
de agitação.
Los Angeles vai se tornar
um caso de teste
de um novo caminho,
um caminho melhor.
Devemos fazer da Colônia dela
um exemplo.
Não, não, não.
Não podemos tornar um exemplo
as Colônias que passam
dos limites,
senão ficamos sem nada.
Nós devemos votar.
Senhora Chanceler.
Uma votação foi sugerida.
Todos a favor?
- Sim.
Aqueles que são contra?
- Não.
Nós decidimos contra
a recomendação de Los Angeles
para a rendição total
no momento.
Reavaliaremos o status
da sua colônia
em nossa próxima reunião
de cúpula.
Unidades de nossa Direção
de Inteligência
já estão em solo
do Bloco de Los Angeles.
Esperamos que lhes sejam dados
liberdade total.
Vocês têm a minha palavra.
Obrigada novamente
por me verem.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 4
"Panopticon"
Insurgentes:
lisae | Adamantium-X
Insurgentes-Mores:
LikaPoetisa | LexJT
@LikaPoetisa
@JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil
Entre.
Entre, entre.
Eu só...
Eu senti muito a sua falta!
Você... está com fome?
Tem que estar com fome, certo?
Ou nós podemos...
que tal limparmos você primeiro?
Posso mostrar ao Charlie
seu quarto?
Sim, sim, sim, sim,
ótima ideia.
Faça isso e eu ligarei
o chuveiro, está bem?
Este aqui é o seu quarto.
Nossos pais tiveram
que mudar algumas coisas suas,
mas tivemos que deixar
muitas coisas para trás.
Também tivemos que mudar
nosso sobrenome por um tempo
e fingimos que éramos
uma família diferente,
os Sullivans.
Eu não sei por quê.
É porque matariam o papai
por ele ser do FBI.
Onde está o Bram?
Bram foi preso
ao tentar sair da Colônia.
- O quê?
- Ele fugiu no dia que...
no dia que você partiu.
Eu pedi para a Maddie...
o novo namorado dela
trabalha na Autoridade.
Pedi para me ajudarem
e o transferiram
para um campo de trabalho
fora dos muros.
Contanto que o Bram
não se envolva em problemas,
eventualmente,
ele será trazido de volta.
E este é o quarto
da mamãe e do papai.
E aqui é o banheiro.
Estou mostrando a casa
para o Charlie.
Talvez devêssemos dar-lhe
um pouco de privacidade, sim?
Que tal deixar a mamãe
e o papai conversarem um pouco?
- Está bem.
- Muito obrigada.
Charlie tem sangue nele.
Não é dele.
O que aconteceu por lá?
Foi ruim.
Ruim como?
Muito ruim.
Encontrei a Devon,
ela me ajudou a achar o Charlie.
Perdi meu passe de trânsito,
então, não poderia voltar
para cá legalmente.
Fomos até um coiote
que tinha um plano
de passar sobre o Muro.
Sobre?
Teria funcionado.
Fomos vistos por um drone.
Matou todo mundo
menos o Charlie e eu.
A Devon simplesmente...
Não sei por que
não nos matou também.
Talvez escaneou meu rosto,
sabia que trabalhava
na Ocupação. Não sei.
O Charlie viu tudo isso?
Não acho que essa é a pior coisa
que ele viu no último ano.
É uma anarquia por lá.
A Ocupação basicamente
entregou o controle
do lugar para as gangues.
Charlie era liderado
por um deles.
Um completo sociopata.
Como você o tirou de lá?
Ele vai ficar bem?
Ele é uma criança durona
e é jovem.
Nós podemos trazê-lo
de volta.
Claro.
Sim?
O chefe quer ver você.
Obrigada.
Ontem você me disse
que tinha algo para mim.
O que aconteceu?
A minha fonte se calou,
mas continuarei trabalhando
com ele.
Esse bloco está sob pressão
para produzir resultados,
e eu não tenho
a luxúria da paciência.
Eu preciso da identidade
da sua fonte.
Qualquer contato que não seja eu
vai assustá-lo.
Tornou-se óbvio pra mim
que algo ilícito acontecia
na sua unidade.
Talvez houvesse um vazamento,
talvez algo pior.
Achei que era muito inocente
para estar envolvida,
mas seu comportamento recente
tem me feito questionar.
Não tenho tempo para lidar
com essa investigação,
estou nomeando um oficial
em quem confio para investigar.
Espero que colabore totalmente
com essa investigação.
Entendeu?
Entendi.
É possível
que você não esteja mentindo,
ou talvez você foi pega em algo
acima do seu nível
e está tentando proteger
um colega.
Entendo o código.
Mas estou te dando a chance
de provar
que é um membro
da minha equipe.
Sugiro que aceite.
Você cresceu.
Que tal atacarmos
o closet do Bram?
Onde ele está?
- Bram arrumou problemas.
- Está na Fábrica?
Não, enviaram-no
para trabalhar...
fora da Colônia,
mas ele vai voltar para casa.
Está em um campo de trabalho.
Sabe sobre os campos
de trabalho?
- Claro.
- O que ouviu?
Bram terá que mudar.
Lembra-se do dia
em que tiramos essa...
quando você tinha acabado
de andar na montanha-russa,
e estava muito orgulhoso
de si mesmo?
Estou com fome.
Tudo bem. Vamos comer.
Esse é o lugar do Bram.
Tudo bem.
Sente-se onde quiser.
Hudson e Tia Maddie
mudaram-se para uma nova casa.
Tem até uma piscina.
Gracie.
Oi.
Como está?
Muito bem.
Troquei DVDs com meu vizinho
ontem à noite,
consegui o box completo
de Friends.
Quais são as novidades?
- Estou sendo investigada.
- O quê? Por quê?
Alguém do meu departamento
estava quebrando regras,
e acham que talvez eu esteja
ajudando-o a encobrir.
- Vai entregá-lo?
- Não sei.
Se entregá-lo,
posso salvar meu emprego,
talvez até ser promovida.
Tem que cuidar de si mesma.
Sim.
Oi.
Você deve ser Jennifer McMahon.
Sou o Detetive Burke.
Pediram-me para olhar
seus arquivos.
Agradeço a revisão,
ordem e dever.
Que bom. Fico feliz que não está
levando pro lado pessoal.
Segurança vem da vigilância,
e um bloco seguro
é um bloco forte.
Então, me atualize.
Quem é sua fonte?
Nunca tive uma fonte.
A maioria
da célula terrorista
que atacou nossos Hóspedes
veio de uma empresa recente.
- Apis.
- Isso.
Eles fizeram pequenos drones
antes da Chegada.
Acho que devem ter grampeado
nosso escritório
para pegarem informações
para o ataque.
Por que mentiu?
Porque estava tentando
manter meu emprego.
Sou boa nele.
Percebi,
dos os seus registros diários,
que tem focado em um lugar
em particular.
Sim, porque Will Bowman
voltou para casa hoje de manhã.
O agente que localizou
nosso Hóspede desaparecido?
Por que estaríamos
vigiando sua casa?
Beau, um dos outros membros
da nossa equipe,
desapareceu.
É o protocolo.
- Protocolo?
- Sim.
Tenho experiência
em assuntos internos
e isso me levou
a confiar nos meus instintos,
e algo aqui
não me cheira bem.
Então vou investigar,
e se achar algo,
você vai para a Fábrica.
O quê?
Porque ser cúmplice
de um crime
é tão ruim quanto participar.
Pense nisso
antes de nos falarmos novamente.
O que ele está fazendo?
Estocando comida.
Temos que fazê-lo falar, Will.
Ele vai falar com você.
Eu tentei.
Vou tentar de novo.
Ainda está com fome?
Você escolheu essa casa
por causa das laranjas?
Essa foi uma das razões.
Como conseguiu essa casa?
Os donos daqui estavam de férias
quando a Chegada aconteceu.
- Estamos seguros aqui.
- Não, não estamos.
Venha, sente-se comigo.
Quero te contar uma história.
Na minha última viagem
no Exército, estava num comboio
que foi atacado
fora de Monsul.
O Humvee na minha frente
foi atingido por um explosivo.
Nossos Humvees
tinham um ponto fraco,
e o explosivo
deve ter atingido em cheio.
A primeira coisa que vi
foi um de meus melhores amigos.
Quando cheguei em casa,
nunca falei nada sobre isso
para ninguém,
nem mesmo para a sua mãe.
Carreguei isso dentro de mim,
e ainda posso sentir
ali dentro.
É por isso
que precisamos falar
sobre o que aconteceu com você
em Santa Monica,
porque não quero
que carregue isso como eu fiz.
Não estou carregando nada.
E a Devon?
Ela salvou minha vida,
talvez a sua.
Tudo bem estar triste
por causa dela.
Eu estou.
As pessoas morrem.
Quer uma laranja?
Tudo bem. Estou bem.
- Peguei laranjas.
- Ótimo.
Ele me afastou.
Como você disse,
ele está em casa.
É o primeiro passo.
E o Bram?
- Bram voltará para casa também.
- E depois?
Acha que foi um acidente
ele ser envolvido?
Não me culpe.
Você também não percebeu.
Não percebi muitas coisas
porque eu te amava.
Eu amo você.
Will, mentir para você
foi o maior erro da minha vida.
Me assombra.
Isso assombrou você
enquanto estava fazendo
ou só agora que foi pega?
Eu estava tentando
fazer algo,
algo maior do que eu,
do que nós.
A célula começou a desmoronar,
e eu...
Eu sei.
Quayle veio até mim e estava
pronto para entregar a célula
para se salvar...
Broussard, você.
Ele nem cogitou.
Então eu o matei.
Ele estava desarmado,
e eu o executei...
por você.
É isso que me assombra.
Fiz várias coisas para manter
esta família unida
e o tempo todo você fazia
coisas para nos separar.
Isso não é justo.
Will, tudo isso começou
quando decidiu se contrabandear
pelo Muro para achar o Charlie
sem me contar nada.
Você e eu confiamos
em nossos instintos.
É isso que nós somos.
É o que sempre fomos.
- Não está dando certo!
- Acha que não sei disso?
Conte-me o que aconteceu
com o Bram.
Ele se juntou a uma célula
da Resistência
por meio de um professor
da escola dele,
e eles foram capturados
embaixo do Muro.
Embaixo? Onde?
Ele disse algo sobre túnel
antigo da estação de água.
- O que foi?
- Droga!
Sr. Bowman!
Bem-vindo de volta!
- Obrigado.
- Que bênção.
- Tenho certeza...
- Charlie voltou!
- Excelente.
- Venha!
- Venha.
- Estou tão animada.
- Ele está lá em cima...
- Gracie.
A mamãe deu roupas
do Bram para ele.
Charlie?
Está brincando
de esconde-esconde?
Lindsey está aqui.
Olá.
Você deve ser o Charlie.
- Quem é você?
- Sou a tutora da Gracie.
Estávamos orando
todos os dias
para que nossos Hóspedes
te trouxessem pra casa,
- e eles te trouxeram.
- Meu pai me trouxe para casa.
Com a ajuda
e orientação deles.
Não.
Venha, Gracie.
E agora?
Vamos ficar juntos.
É assim que sobrevivemos.
E quanto a nós?
Eu não sei.
Você quer ajuda?
Tudo bem.
Sabe, eu meio que gosto
dele comprido.
Lembra o do papai.
Eu quero como era antes.
Tudo bem.
Certo, o que você acha?
Está melhor.
Sim.
Sabe, eu senti muito
a sua falta.
Por que a Lindsey está aqui?
O governo a atribuiu
para nós.
- Você não gosta dela?
- Não.
Nem eu.
Deveria livrar-se dela.
Isso não é tão simples,
Charlie.
Sim.
Eu gostaria de lhe mostrar
uma coisa.
Você está fazendo
um passeio pelos bastidores.
Vamos.
Venha.
Parece familiar?
Soube que tem experiência
em processamento de dados.
- Isso mesmo.
- Para quem trabalhou?
SolteiroNaPista.com.
Interessante.
Não é exatamente o currículo
para um posto de segurança.
Ouvi dizer que apesar
do seu antecedente
como criadora de casais,
você vive sozinha.
Como isso é relevante?
Eu preciso saber
se você foi comprometida.
Seus pontos de contato
são muito relevantes.
Você tem alguma família
neste bloco?
- Velhos amigos?
- Não.
Dê uma olhada nesta sala.
Agora temos
a capacidade operacional
de seguir
cada movimento seu,
investigar cada canto
da sua vida vazia.
Então, estou lhe dando
mais uma chance
para facilitar para você.
Quem é a sua fonte?
- Eu disse a você.
- Eu sei o que me disse.
Mas é claro que você
não é o tipo de agente
para fazer este edifício
procurar por um palpite.
- Alguém lhe disse algo.
- Estou falando a verdade.
Veremos.
Deixei para o Bram arrumar,
quando ele chegasse em casa.
Eu deveria ter prestado
mais atenção.
Nós dois perdemos.
Jennifer tem a mim.
Ela sabe o que eu fiz.
Ela veio me ver
enquanto você estava fora.
- O que disse a ela?
- Nada.
Esse é o problema.
Não tenho nada para ela.
Eles já identificaram
Broussard e o resto da célula.
Estou ficando sem tempo.
Você é colaboradora.
Ela vai atrás de você.
Ela quer o Broussard.
- Então, o entregue para ela.
- Eu não posso.
- Você não quer.
Após eu queimá-lo no loft,
ele cortou os contatos.
Se tentar contatá-lo agora,
ele saberá
que fui comprometida.
Will, prometo a você
que acabei com eles,
mas eu não tenho nada
para dar à Jennifer,
então disse
que se ela queria alguém,
ela teria que me entregar.
Eu pedi para a Maddie
cuidar da Gracie,
eu esperava a Segurança
Interna chutar a porta,
e você e o Charlie
chegaram em casa.
Estou tão assustada.
Está tudo bem.
Eu posso lidar com ela.
Ela é leal a você
é por isso que ainda estou aqui.
- Talvez podemos confiar nela.
- Não podemos.
Acha que ela vai nos entregar?
Jennifer tem bom coração,
mas ela é fraca.
Não vai demorar
para ela confessar.
Ela não tem a experiência
ou treinamento, essas coisas.
Se ela nos entregar,
vamos para a Fábrica...
Gracie, Charlie.
Convenci ela antes.
Posso fazer de novo.
Enquanto ela pensar
que somos amigos,
Posso impedi-la de dizer algo.
Eu posso cuidar dela.
Sim?
Sinto que começamos
com o pé esquerdo.
Eu gostaria de abrir o jogo,
começar de novo.
Estou feliz em ouvir isso.
Transições são sempre difíceis,
especialmente porque eu exijo
um certo tipo de lealdade.
Sua falta de confusão pessoal
pode lhe cair bem.
A Autoridade
pode se tornar a sua vida.
O que tem para mim?
Will Bowman...
O que tem ele?
Ele voltou de Santa Monica.
Ele pode ser muito
importante para o escritório.
É isso que veio me dizer?
Minha fonte
era Simon Eckhart,
o britânico de Apis.
Ele tem me ligado
de um telefone público,
mas ele parou.
Não sei se o Broussard
pegou ele
ou se ficou com medo.
- Por que ele ligava para você?
- Por sorte.
Ele ligou para a linha
de informações,
e o mandaram para mim.
Receio que você não tem
as habilidades
e a constituição
para ser uma oficial.
Então vou te transferir
para a vigilância geral.
Limpe seu escritório
e se apresente lá pela manhã.
Certo, está pronta
para continuar a lição?
Vamos começar com essa carta.
- Obediência.
- Muito bem.
Essa vai para no número um.
Muito bem.
Certo, número dois?
- Eu não sei.
- Não lembra?
- Não.
- Tudo bem.
Vamos ler um pouco
sobre isso.
Fogo!
- Fogo!
- Meu livro!
- Lindsey!
Sr. Bowman,
por favor me ajude!
- Jesus.
- Não, não.
Fiquem aí.
Vocês estão bem?
- Sim.
- O que aconteceu?
Eu estava fazendo chá, e alguém
colocou o livro no fogão.
Tudo bem, está tudo bem.
Está tudo bem.
Lindsey, que tal você tirar
o resto do dia de folga?
- Isso é...
- Peguei o seu livro.
Isso é tão errado.
Está tudo bem.
Sinto muito, Lindsey.
Mãe, aquele livro
é muito importante.
Ela ficará bem.
Venha.
O que aconteceu aqui?
Eu estava lendo ali,
e vi o fogo.
O quê?
O sistema de alarme
não ativou.
Acho que apagamos
antes do sensor ser ativado.
Você me acertou.
Desculpa,
eu entrei em pânico.
Quer me ajudar a limpar?
Claro.
- Jesus.
- Seja gentil.
Estamos sendo vigiados.
Há uma câmera no alarme
de fumaça da cozinha.
Provavelmente há mais.
Temos de assumir que a casa
inteira foi comprometida.
Não podemos falar
de mais nada aqui.
Entendeu?
Sim.
Quayle veio até mim.
Ele queria entregar a célula
para se salvar,
Broussard, você.
Ele nem cogitou.
ARQUIVO DELETADO
O que vamos fazer?
Vamos superar isso...
juntos.
Não pode haver mais mentiras
entre nós.
Eu sei.
Só um pouco.
O que ainda está fazendo aqui?
Estava saindo do sistema,
e pegando minhas coisas.
Vamos.
- Estamos indo?
- Sim.
Está gravando?
É o que está dizendo?
Acho...
Certo, está gravando.
- Certo, estamos prontos.
- Pessoal. Ringo.
É o aniversário do Ringo.
- O quê?
- Longa caminhada.
Qual é a idade do Ringo?
Você tem que latir
a idade dele.
5 anos?
- Obrigada.
- Aqui.
- Amigão, venha cá.
- Amigão, venha.
Não sei onde estão meus...
Tudo bem.
Foi incrível.
Você foi muito bem.
Você pode conseguir
o trabalho...
Espera. Eu aprendi.
Espera.
Deixe-me ir para a frente.
Certo, amigão, vamos lá.
Você consegue.
Ainda está tirando uma foto,
ou está fazendo um vídeo?
- É um vídeo.
- Tudo bem.
- Eu amo você.
- Também amo você.
Você é linda.
Eu sinto muito.
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil