Anteriormente...
- Sei que pegou o arquivo.
- Não peguei nada da sua casa.
Consiga-nos algo
desse traje.
Puta merda, funcionou.
- Por que está levando a luva?
- Hennessey cuidará dela.
Cuidaremos bem disso.
O que aconteceu?
Alguém deixou passar
um detalhe no abrigo ontem.
Will está em apuros. A equipe
invadiu o abrigo da Mão Vermelha
ele achou um rapaz escondido
e o ajudou a fugir.
Agora procuram o garoto.
- Quem é você?
- Você não está seguro aqui.
Katie, nós temos companhia.
Como você escapou do abrigo?
Eles vão torturá-lo.
Vamos.
Temos que ir.
Eu não vou tolerar...
- Onde eles estão?
- Eles foram realocados.
Bram.
Temos que estar no ar
antes que a patrulha nos veja.
Esse avião não voa
há mais de um ano.
Só tenho que ver se o motor
não vai pifar.
- Tem que ter outro jeito.
- É mesmo? Como o quê?
Teletransporte?
Este avião não tem
componentes eletrônicos.
Eles não nos verão chegando.
Mas isso é só uma teoria.
É uma teoria
que foi testada.
Os sensores deles nos Muros
não ligarão
para sinais analógicos.
E quanto os drones?
Vamos sair do sol,
e saltamos antes
que possam nos ver.
Vai dar certo.
- Eu odeio voar.
- É mesmo?
Devia ter pensando nisso
antes de se candidatar.
Tudo certo. Vamos lá.
- Está escutando isso?
- Estou.
Vamos.
Temos que sair daqui.
Você está bem?
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 9
"Tamam Shud"
Insurgentes: lisae | LexJT
He2 | Adamantium-X
Insurgente-Mor:
LikaPoetisa
Vá em frente.
Um avião veio
de fora do bloco.
O drone atirou neste cara,
mas seu parceiro fugiu a pé.
Por que alguém iria querer
voar para dentro do bloco?
Estou pensando
em perguntar para ele.
Não sabia que sua esposa
era parente da Madeline Kenner.
Sim. Elas são irmãs.
De acordo com seu arquivo,
ambas cresceram
- em uma família de militares.
- Marinha.
Normalmente, famílias
de militares são próximos.
- Elas brigam muito?
- Como eu disse, elas são irmãs.
Com que frequência
sua esposa visita
- a Srta. Kenner na Zona Verde?
- Por que as perguntas?
Só quero conhecer um pouco
melhor a família Bowman.
Vamos falar sobre você, Bob.
Qual é a sua história?
Tem família? Amigos?
Ou fica desligado no armário
do trabalho à noite?
Eu tenho vários amigos.
Muito bons, na verdade.
Provavelmente porque entendo
que nosso trabalho
e amizades não se misturam.
Foi bom conversar.
Vamos ensacar tudo isso
para fazer a perícia.
Vá buscar seu equipamento
na van.
O paraquedista morto
é Darin Gunn,
um ex-tenente
dos Fuzileiros Navais.
Parece que estava fora
dos Muros na Chegada.
Não me interessa quem ele é.
Quero saber o que está fazendo
para achar o parceiro que fugiu.
Não vamos causar uma tempestade
em um copo de água.
Vamos encobrir o local
do acidente,
contarei uma história
convincente
e semana que vem,
ninguém no bloco
lembrará o que aconteceu.
Relatórios recentes
da Inteligência da IGA indicam
um crescente movimento
da resistência fora da Colônia.
E se essa foi uma tentativa
de recuperar a luva
do nosso Hóspede
e levá-la para além
dos nossos Muros?
Isso parece improvável.
Bem, não precisa ser verdade.
A IGA só precisa achar
que é uma possibilidade.
Não vamos focar
na pior hipótese.
As coisas estão bombando
neste bloco.
Você está certo.
Terei que lembrar
de permanecer otimista
enquanto estivermos
sendo aprisionados.
Encontre o piloto.
Será bom para você
e para seu bloco.
- Entendeu?
- Sim, senhora.
Oi, querida.
- O que está acontecendo?
- Estava na vizinhança,
e pensei em te dar
uma carona para o trabalho.
Ei, então...
Quando o Bram acordar,
diga para ficar aqui, está bem?
Está bem.
Voltaremos logo.
Tudo o que eles fazem
é dormir.
Eles são garotos, meu amor.
Hibernam como ursos.
- Vejo você à noite.
- Tchau.
Você acha que o piloto
pode ainda estar vivo?
Ele escapou para o bloco.
Então, temos que encontrá-lo
antes da Ocupação.
O paraquedista morto
tinha um rádio na mochila.
Eu memorizei a frequência
e depois a baguncei.
Will Bowman...
Isso foi uma sabotagem
muito inteligente.
Só estou tentando acompanhar.
Vou falar com o Broussard.
Se o piloto é da Resistência,
ele talvez o procure.
Está bem.
Vamos, vamos logo!
Bob tem feito perguntas
sobre você.
Você acha que o garoto
do abrigo falou?
- Não sei.
- Não volte para o escritório.
Se desaparecermos,
as crianças serão fugitivas...
Para sempre.
Vamos nos encontrar no almoço,
trocar anotações, tudo bem?
- Cuide-se.
- Eu vou.
Então, Hennessey sabia
que o avião estava vindo?
Ele não disse
exatamente isso.
Mas ele disse que conversou
com um grupo
fora do bloco
que queria manter contato.
Acredito que ele disse
que a célula era de...
San Fernando ou Santa Monica.
A luva verde...
Uma coisa muito valiosa.
Ouça, Blake,
se me soltar, é sua.
Vale o suficiente para te deixar
rico para sempre.
- É?
- Olha essas joias.
Oi.
Viemos falar sobre o piloto.
Em tempos de paz, sou revendedor
de artes, antiguidades.
Tenho uma loja em Londres,
Paris, até Nova York.
Provavelmente já ouviu
falar a respeito.
- Nunca estive lá.
- Blake...
Temos que ir.
- O quê...
- Vamos, vamos logo.
Bowman está trabalhando
para a Resistência.
Não posso deixar
de questionar
se a sua opinião
nesse assunto
é influenciada
por implicância pessoal.
Tínhamos câmeras
na casa dos Bowman.
Lembra daquele
arquivo confidencial
que foi baixado
misteriosamente
do computador residencial
do Vice-Governador Burgess?
A namorada do Vice-Governador
é irmã da Katie Bowman.
Na última terça-feira,
ela foi na casa da irmã
e a acusou de roubar
o arquivo em uma festa.
Nolan Burgess é o braço
direito do Governador.
Isso o faz imune à lei?
Procure a fundo.
Se estiver certo,
talvez possamos usar o Bowman
para pegar o Broussard.
Mas aja com cuidado.
Onde ele guardava a luva?
Quem mais sabia
que estava com Hennessey?
Ninguém. Até onde eu sei.
Will disse que o paraquedista
estava carregando um rádio.
Será que é assim que Hennessey
mantinha contato?
Bem, isso é um conjunto
de ondas curtas.
Isso alcança fora do bloco?
Alcança até metade do mundo.
Los Angeles, aqui é a Líder.
Câmbio, desligo.
Aqui é Los Angeles.
Câmbio.
Preciso do código de hoje.
Ei.
E se for como
nosso antigo sistema,
e só precisamos do livro?
Los Angeles, está na escuta?
Temos um problema aqui.
Nosso contato
foi assassinado, mas...
Protocolo de emergência.
Todos os pontos troquem
para o sinal 2 imediatamente!
Quem diabos era esse?
Tenho uma equipe pesquisando
no arquivo de vídeo
da casa dos Bowman, mas ele
e a mulher são entediantes.
Como se soubessem
que estão sendo observados.
E descobrimos
uma anomalia estranha.
Alguns dos arquivos anteriores
sumiram.
Como assim "sumiram"?
Achei que tivéssemos feito
redundâncias no sistema.
E fizemos. Por isso sei
que os arquivos foram deletados.
Eu voltei
e examinei os registros.
Os arquivos foram apagados
de um computador em 15 minutos.
- Jennifer McMahon.
- Sim.
Veja se encontra um jeito
de restaurar esses arquivos.
Oi.
Como está a máquina
de lavar roupas?
Boa.
- Preciso de um rádio.
- Tenho muitos deles.
Preciso de um rádio
estilo militar,
um com protocolo
de criptografia VINSON.
Olha, cara, eu só conserto
rádios de carros, cara.
Não sei nada sobre isso.
É para um caso.
Sempre procuramos
alguém no trabalho
para fazer a manutenção
dos equipamentos.
São rações extras,
trabalho fácil.
Posso te dar
uma boa indicação.
Tudo bem.
Não tenho nada com VINSON.
Isso era item
de colecionadores
até mesmo antes da Ocupação.
Suponha que alguém estivesse
ouvindo um certo canal
com um conjunto VINSON.
Se eu transmitir
em um rádio normal,
eles conseguiriam me ouvir?
Claro. Só saberiam
que não é criptografado.
Terei que pegar
seu equipamento emprestado.
Então, você só aperta aqui, e...
Está ao vivo.
Alô.
Estou procurando o piloto
que saltou sobre Los Angeles,
hoje cedo.
Eu posso ajudar você.
Ajudá-lo?
Seu parceiro foi morto,
e toda a Ocupação
está procurando por você,
mas eu e meus amigos
estamos do seu lado.
Nós só queremos conversar.
Câmbio.
Emmett.
É hora de você abrir o jogo.
Quando invadimos
seu covil terrorista,
você disse que se escondeu
no sótão.
Mas eu sei que não é
a história toda.
Este homem ajudou você.
Eu sei outra coisa.
Quando fomos te prender
no outro abrigo,
você fugiu antes
de chegarmos na porta.
Porque você foi avisado.
Correto?
Só tive
um mau pressentimento.
Você está mentindo!
É óbvio.
Esse homem
te avisou de novo?
Sabe...
Eu duvido que esteja tendo
um momento agradável aqui,
Emmett.
Mas pode ficar muito pior.
Uma mulher veio
ao meu apartamento.
De cabelos e olhos castanhos.
Magra.
Lembra daquela mulher
misteriosa
na plataforma do metrô?
Cúmplice do Broussard.
A que ajudou a matar
nosso Hóspede?
Eu sei quem era.
Katie Bowman.
Vai, vai, vai!
Vá para a esquerda,
vou para a direita.
- O que estão fazendo aqui?
- Sente-se.
- Meu pai mandou vocês?
- Sente-se
ou eu te farei sentar.
- Vem cá.
- Tudo limpo.
Nenhum sinal da esposa,
mas nós temos os três filhos.
Sinto muito pelo Hennessey.
- Ele era um amigo?
- Não.
Mas eu confiava nele.
O que eu acho que hoje em dia
é quase a mesma coisa.
- Seu marido está atrasado.
- Ele virá.
O alvo acabou de virar
à direita na Beverly.
Quais são as regras
se ele encontrar a esposa?
Quero que peguem os dois.
Vamos esperar
pelo Broussard.
Espere demais e podemos
acabar sem nada.
Tudo bem, nós agimos
se ele encontrar a esposa.
O alvo está parando
na quadra 4300 da Beverly.
- Will furou.
- O quê?
Ele passou direto daqui
e foi para a cafeteria.
- Aqui está.
- Obrigada.
Charlotte's.
Tem algum Alex Graham aqui?
Sim.
Obrigado.
- É o Graham.
- O que está acontecendo?
Estou sendo seguido.
O que você vai fazer?
Tentar despistá-los
mas não farei nada
até vocês estarem bem.
Descobriu algo
sobre o piloto?
Um contato do Broussard,
um cara chamado Hennessey.
Achamos que ele sabia
que o piloto estava vindo.
- Falaram com ele?
- Tentamos. Ele está morto.
Podemos rastrear
essa ligação?
Verei.
Mais 45 segundos.
Ele está conosco.
Eu garanto.
Temos que agir!
Está bem.
Prendam-no!
Estão vindo me buscar.
- Saia daí!
- É tarde demais.
Leve as crianças para o subsolo,
se estão atrás de mim,
eles vão atrás
de todos nós.
- Mãos para cima!
- Eu amo você.
- Abaixe-se!
- Mãos no balcão!
Eles podem ter rastreado
essa conversa.
Temos que ir.
Pegaram ele.
Então não há nada
que você pode fazer.
Tem que confiar que o Will
sabe se cuidar.
Meus filhos estão em perigo.
Você vai ajudar?
Claro que sim.
Sabia que eu era
da Corregedoria
- antes da Chegada?
- Claro que era.
Essa é exatamente a atitude
que eu costumava ver
de caras como você.
Isso nunca me incomodou.
A Corregedoria era a cerca
que mantinha os caubóis longe.
E você nunca pode culpar
o caubói por odiar uma cerca.
Acabou que meu antigo emprego
me encaixou perfeitamente
neste novo mundo.
Como vê, não estamos aqui
para resolver casos.
Estamos aqui para resolver
problemas.
Ninguém dá a mínima
sobre quem fez o quê
e o porquê.
Eles querem que fiquemos
na faixa.
Eles gostaram daqueles
que pegaram o RAP.
Resolvi esse problema.
Porque você
estava envolvido.
Você está se expondo
e esperando a reação.
Esta é sua esposa.
Na plataforma do metrô,
antes do ataque
ao nosso Hóspede.
Com Broussard.
- Esta não é minha esposa.
- Will,
olhe para mim.
Estou falando,
de um profissional
para outro,
não estou brincando.
Nós temos tudo.
Incluindo seus filhos.
- Onde eles estão?
- Seguros.
Você me viu trabalhar.
Sabe o que faço para conseguir
o que preciso.
Você pode salvá-los.
Basta nos levar
até Broussard.
Não posso.
Ele não confia em mim.
Mas te dou algo que precisa
tanto quanto Broussard.
O piloto.
Não o escute.
Me dê tempo,
ele nos levará a tudo.
Não temos tempo.
Agora a prioridade é o piloto,
- e precisamos de uma vitória.
- Quer uma vitória?
Ele é o verdadeiro prêmio,
a chave que abre tudo!
Como se consegue o piloto?
- O VINSON ativa sozinho?
- Ativa.
Todas as transmissões de saída
serão criptografadas.
Estou procurando a piloto
que saltou em Los Angeles.
Estou trabalhando
com Hennessey.
Estamos esperando
sua chegada.
O que aconteceu
com Hennessey?
Ele morreu.
Sou um dos aliados.
Bem, Sr. Aliado,
não me joguei num bloco ocupado
para acabar
em uma solitária.
Se vamos nos encontrar,
será nos meus termos.
Me diga o que quer.
Está tudo bem.
Mamãe e papai estarão
em casa em breve.
Acho que Lindsey está morta.
Sua tutora?
Olha,
Lindsey não era sua amiga.
Ela estava fazendo
lavagem cerebral em você.
Pensei que ia melhorar
quando estivéssemos juntos.
Mas sinto falta
da nossa casa antiga.
Estou com saudade
do Minny.
Quero que as coisas
fiquem como antes.
Eu também.
O que está acontecendo?
Fiquem aqui.
Me fale sobre o plano.
Vou caminhar pelo parque.
Ela vai falar comigo
porque estou com este livro.
Quando ela se aproximar,
confirmo a I.D. e largo o livro.
Esse será o sinal para pegá-la.
Nada de gracinhas.
Temos agentes
por todo parque.
Está errado. Se ela perceber
alguma coisa, já era.
São profissionais.
Ela não vai ver nada.
Sério? Eu achei sua cobertura
em dez segundos.
Diminua os agentes pela metade,
senão vai estragar tudo.
- Certo, mas se não a trouxer...
- Vou trazê-la.
Quero falar com meus filhos.
Saber se estão bem.
Me conecte a equipe que está
com as crianças.
Todas as unidades.
Tiros foram disparados.
Temos relatos
de vários agentes mortos.
- E meus filhos?
- Vamos perder a chance.
Precisamos do relatório
do apartamento.
- Eu preciso dela.
- Ele não sai,
- se não tivermos uma vantagem.
- Não é sua alçada.
- Está na mira de um atirador.
- Entendi.
Relataram duas mulheres,
possivelmente armadas.
Proceda com cuidado.
Senhor, nossa equipe acabou
de verificar o prédio.
Os filhos dos Bowman
se foram.
Temos a descrição
dos atacantes?
Temos,
as descrições correspondem
a Katie Bowman
e Eric Broussard.
Esteja ciente.
Katie e Broussard
levaram as crianças.
Precisamos abortar
esta missão agora.
Negativo.
O objetivo continua o mesmo.
- Ei, cara, quero um refri.
- US$ 10.
Estou encerrando essa merda.
Por que está encerrando
agora?
Algo mudou.
Você perdeu sua vantagem.
Entre na van.
Agora!
O que está acontecendo?
Meu Deus, ele foi apunhalado!
Ele está fugindo.
Alguém pare ele.
Pare!
Merda!
De joelhos!
- Você é a piloto?
- Quem é você?
Estou com o Broussard.
A Ocupação me pegou
e me forçaram a fazer
a chamada de rádio.
Percebi que estava com eles
quando vi a vigilância.
Me viu apunhalar aquele cara?
É por isso
que ainda está falando.
Vamos embora!
Aonde estamos?
Estamos nos esgotos, querida.
Como papai
vai nos encontrar?
Seu pai é muito bom
em achar coisas.
Ele achou o Charlie
em Santa Monica, não foi?
Pessoal, escutem...
O que aconteceu
no apartamento...
Eu estava tentando
proteger vocês.
Entenderam?
Sim.
Nós sabemos.
Broussard vive aqui?
É um bom lugar
para se esconder.
Por quanto tempo?
Até as coisas mudarem.
Por que os Red Hats vieram
atrás de nós? O que o pai fez?
Seu pai estava me ajudando...
A saber o que está
acontecendo nesse Bloco
para decidimos se essa família
fica ou vai embora.
Você vai fugir?
Achei que você estava
com a Resistência.
Agora não, Bram.
O que realmente
está acontecendo com pai?
Continue andando.
Eu soube que a operação
para capturar a piloto
foi um completo desastre.
Sim. Mas eliminamos o dedo-duro
da Segurança Interna.
Porque ele escapou
com a piloto.
Seu foco no negativismo
não é produtivo.
Estou atingindo um grande
progresso no meu Bloco.
Por quais métodos,
exatamente?
O crescimento do Grande Dia,
a expansão dos nossos
equipamentos de segurança...
Nossa juventude.
Nada disso importa.
Você veio até mim com um plano
para consertar o Bloco,
e você falhou.
Não foi eu que fui até o IGA
fazer promessas
que não podia cumprir.
Fiz as promessas
porque perdi
minha confiança em você.
Vai contar isso a eles?
Helena,
você não pode me demitir.
Não depois que jurou
que eu era seu salvador.
Vai voltar contra você.
Vou transferir
algumas chaves pessoais
do Bloco de San Fernando
para Los Angeles,
e espero
sua total cooperação.
Aqui está a lista.
Não.
Acredito em meu povo
e minha abordagem,
e não serei prejudicado.
Muito bem.
Isso é tudo.
Ligue para Alan Snyder.
Pai!
Obrigado.
Fiz contato com a piloto.
Ela quer te encontrar
em um local neutro.
Por que ela não veio
com você?
Porque eu quase a levei
a uma armadilha.
Tem que ser do jeito dela.
Tudo bem.
Virem-se!
Vim de muito longe
para te conhecer.
Soube que você tem
uma tecnologia alienígena.
Depende.
Quem está perguntando?
Eu represento um grupo
de resistência
com base fora da colônia.
Como sabemos
que isso é verdade?
Você fazia parte de uma operação
que acabou mal
fora de Herat em 2010.
A versão oficial era
que você respondeu
aos tiros de um atirador,
mas na verdade é que, um de seus
homens disparou primeiro
após confundir um saco de livros
com dispositivo explosivo.
Apenas cinco homens
sabiam disso.
Três estão mortos.
Eu trabalho para o sobrevivente.
Ele tem uma tatuagem
no braço direito.
Um Pernalonga segurando
um bastão de dinamite.
Meu nome é Noa.
Por que veio para cá?
É por causa do ataque
ao Rap?
Estou aqui...
Porque a verdadeira guerra
está prestes a começar.
E a coisa que você roubou...
Vai nos ajudar
a vencer essa guerra.
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil