O que é isso?
- É...?
- Parece música.
Não pode ser.
Houston,
ainda está nos ouvindo?
Estamos em área escura.
Perdemos a visão.
Aquilo foi estranho.
Nós gravamos?
Sim, senhor.
Deve ser uma interferência UHF
na atmosfera.
Isso não é interferência.
Meu Deus, olhe aquilo.
O que diabos é aquilo?
Houston...
Nós conseguimos isolar o som
que eles estavam ouvindo.
Pedi uma análise rudimentar
na música.
- E?
- Tem estrutura matemática,
mas de forma inconclusiva.
Nosso melhor chute,
algum tipo de mensagem.
Nós temos que mandar
uma resposta.
Mas como?
Talvez essa coisa seja
algum tipo de sinalizador.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 2
"Somewhere Out There"
Tradução & Sincronia:
LikaPoetisa | lisae
LexJT | Adamantium-X
@LikaPoetisa
@JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil
- Vim ver o meu filho.
- Hoje não.
- Tenho documentos.
- É um bloqueio. Volte amanhã.
Por favor. Ele tem 16 anos.
Só preciso saber
se está bem.
- Nome?
- Bram Bowman.
- Ele foi removido da Zona.
- Foi para a Fábrica?
Não sei, só o que diz aqui
é que ele está em trânsito.
Eu já te mostrei
o meu documento!
Obrigada.
Não, fique comigo.
Fique comigo!
- Próximo.
- Aguarde aqui.
Ainda não vi sua identidade.
- Vim ver Maddie Kenner.
- Identidade?
Uma tal de Katie Bowman
veio ver você.
Obrigada.
Posso ver sua documentação?
Mãos no portão.
- Você, fora da fila.
- Pernas afastadas.
Vá em frente, pode passar.
Próximo!
Bolsas na mesa.
Oi, mãe.
Oi, querida.
Sabe onde sua tia está?
- Lá em cima.
- Bom dia, Sra. Bowman.
Você parece... acabada.
Maddie?
Mad?
- O que foi?
- Transferiram o Bram.
- O quê? Isso é impossível.
- Estou voltando de lá.
- É a Fábrica.
- Espera aí.
- Ele só pode ter ido para lá.
- Pare!
Não pode pensar assim.
Mandam gente à Fábrica
por fuçar onde não devem.
Pegaram meu filho
sob o Muro!
Katie, escute-me.
Nolan está do nosso lado.
Ele sabe que o Bram
é um bom menino.
Deixe-me falar com ele
e descobrir o que houve.
Minha querida.
Querida.
- Estou tão assustada.
- Eu sei.
Tente se acalmar.
Vou tirá-lo de lá.
- Eu prometo, está bem?
- Está bem.
- Sim.
- Vai ficar tudo bem.
Está bem.
Bom.
Vamos começar com este.
Pronta para o resto
da nossa aula?
- Estou.
- Certo.
Certo, Gracie.
Hora de pegar suas coisas.
Não terminamos nossa aula.
Por favor, mãe. Posso ficar?
Pode.
Só prometa que a tia Maddie
te levará para casa
- antes de escurecer. Está bem?
- Tudo bem.
Então, o que está fazendo
em Santa Monica?
Charlie ficou preso
deste lado do Muro.
- Meu Deus.
- Pois é.
Como o resto da família
está aguentando?
Bem.
Como passou pelo Muro?
Aceitei um emprego na Ocupação
para procurar o Charlie.
Eles me deram uma permissão.
- Quando?
- Cheguei há algumas semanas.
E decidiu esperar
até ser esfaqueado
para me procurar?
Não queria envolver você
nesta confusão.
É seu filho, Will.
O que diabos aconteceu
neste bloco?
Lá fora parece o filme
"Falcão Negro em Perigo".
Não tinham muitos Redhats
após a Chegada.
A merda toda só foi piorando
até que a Ocupação
fez um acordo
com senhores da guerra.
Agora eles só dão valor
para a Zona Verde
e deixam o resto de nós
apodrecer aqui embaixo.
E é aqui que o Charlie
está morando.
- Vai me ajudar a achá-lo?
- Claro que sim.
- Tem alguma pista?
- Acho que está em uma gangue,
trabalhando para um tal
de Solomon.
- Puta merda!
- Tão ruim assim?
Pelo menos ele costuma
negociar.
Mas precisamos chegar
até ele primeiro.
- Como faremos isso?
- Vá achar alguém.
Como nos velhos tempos.
- Aqui.
- Por favor.
Temos mais um pouco aqui,
vamos.
Afastem-se ou não recebem.
Lamentamos, acabou tudo.
- Abriremos amanhã às 8h00.
- Afastem-se!
Seu novo chefe
quer ver você.
Ele está esperando você.
Jennifer McMahon.
Sou Dan Bennett.
Sente-se.
Você está aqui
desde o começo.
- Isso mesmo.
- Uma jornada agitada.
Fale para mim sobre os antigos
membros da sua equipe.
Will e Beau?
Soube que o Will recebeu
uma permissão de trânsito
do ex-Governador Snyder
e atravessou o Muro.
Beau parece
ter desaparecido.
O que acha que aconteceu
com ele?
Eu não sei.
Você tem uma teoria?
Não, senhor.
Sei que entende
que o comportamento deles
pode levantar questões
sobre a sua lealdade.
Eu fui mandado para cá
porque esse escritório falhou
em cumprir os padrões
da Autoridade.
Meu trabalho
é prender Broussaurd
e seus colegas terroristas.
Também temos que recuperar
um objeto pertencente
a nossos Hóspedes
o que significa
que eu preciso de oficiais
em quem possa confiar.
Se você me der uma chance,
verá o que eu posso
acrescentar à equipe.
Eu entendo o valor
de continuidade,
então você terá uma chance
de se provar.
Caso contrário,
você será enviada
a trabalhos mais apropriados
às suas habilidades.
Você deveria saber...
Eu não sou
um homem paciente.
- Oi.
Você encontrou o Bram?
Encontrei.
Ele está sendo processado.
O que isso significa?
Ele vai pra Fábrica?
Não sei.
Nós temos que ajudá-lo.
Talvez.
O que nós temos que fazer
é lembrar das consequências
se enfiar nossos narizes
onde não devemos.
- Ele cometeu um crime.
- É uma criança.
Aquela criança passou
por debaixo do Muro.
De qualquer forma,
se ele for mandado à Fábrica,
- não tem nada que possa fazer.
- É só isso?
- Deixará isso acontecer?
- Pode parar com isso?
Sabe, um dia,
você ou o Hudson
precisarão de algo,
e eu detestaria
não poder ajudar,
porque usamos todas
as nossas fichas com isso.
Ouça, farei tudo o que eu puder
para ajudar o Bram.
Só saiba que, não importa
o que eu faça,
eles podem usar isso
para questionar nossa lealdade,
e agora nós temos tantas
coisas grandes acontecendo.
Sua cerimônia de iniciação
é amanhã.
Todo mundo verá que você
está sendo recebida no círculo,
e eu não quero
estragar isso.
Ouça, eu sei que você ama
a sua família.
É uma das coisas
que eu amo em você.
Só...
- me prometa...
- Qualquer coisa.
que você vai fazer
tudo o que puder
pra manter o Bram
fora da Fábrica.
Eu prometo.
Você tem a minha palavra.
- Eu prometo.
- Está bem.
Qual é o plano?
Solomon quer alguém.
Nós os pegamos.
Você consegue sua reunião.
Eu consigo uma recompensa.
Funciona pra todo mundo.
Você é uma caçadora
de recompensas.
É a mesma coisa que fazíamos,
só que sem o distintivo.
- Quem é o alvo?
- Uma mulher.
Outro cara tentou pegá-la.
Não funcionou para ele.
- O que ela é la femme Nikita?
- Não. Antiga professora.
Ensino infantil, eu acho.
O marido dela, por outro lado,
ele tem
um temperamento forte.
Entre. Diga que quer ver
o Jacobs.
O alvo deve estar escondido
no apartamento 2B.
Você não vem comigo?
Os observadores me reconhecerão
e vão avisá-la.
Entrarei dois minutos
depois de você.
Dê-me a sua arma.
O quê? Por quê?
No caso de você ser revistado.
Acharão que é caçador
de recompensas se tiver arma.
Precisamos dela viva.
Estou procurando por...
- Solta ele!
- Calma.
Filha da puta.
Professora de ensino infantil?
Foi o que ouvi. Jesus,
quando você ficou sensível?
Você não é muito melhor.
- Oi.
- Peguei a última da sua lista.
Sempre feliz em fechar o mês.
- Arrumou um parceiro?
- Talvez.
- Estou experimentando ele.
- Engraçado.
Sempre achei que fosse
o tipo de lobo solitário.
Tragam-na para dentro.
Boa caçada.
O que está acontecendo?
Pra trás, senhora.
Sim, sou da Segurança Interna.
Essa é a minha casa.
O que é isso? Eu trabalho
para a Segurança Interna!
Quem te mandou revistar
a minha casa?
- Encontrou alguma coisa?
- Não. Está limpa.
Acabamos.
Tenha uma boa noite.
Vamos embora.
É isso.
Estão nos levando
para a Fábrica.
Você não sabe disso.
O que você fez?
Passei por debaixo do Muro.
Prestem atenção!
Vamos tirar suas algemas.
Permaneçam sentados
até que mandem saírem do ônibus.
O que você fazia no bloco?
Eu trabalhava numa equipe
na estrada.
E você?
Sou professor
no Ensino Médio.
- Volte pro ônibus.
- Não, não! Tenho habilidades!
Tirem ele daqui.
- Quantos anos você tem?
- 20.
- O que você fazia no bloco?
- Construção.
- Que tipo de construção?
- Mais demolição.
Meu último emprego
foi assentando concreto.
Andem!
- Andem!
- Vamos, vamos logo!
Por aqui.
Três aqui. Vamos.
Apressem-se. Vamos!
Foram designados a um dos campos
de trabalho
e centros de distribuição
da Autoridade.
Nós somos responsáveis
por garantir
que os suprimentos cheguem
na sua destinação correta.
Se vocês quebrarem
uma regra,
se roubarem alguma coisa...
Eu vou machucar vocês.
E se fizer de novo,
vocês irão para a Fábrica.
Lembrem-se,
estamos sempre observando.
O que vocês
estão fazendo aqui?
Eu quero ver o Solomon.
Tire suas mãos de mim!
Andem.
Venham.
Armas dentro da caixa.
Anda.
- Você parece familiar.
- Sim. Você me esfaqueou.
É mesmo.
Sem ressentimentos.
Devon tem algo para você.
Aí está a minha garota!
Você me trouxe algo bom?
Você é um puta cão de caça.
A cota continua subindo.
Você vai dominar
os negócios.
E quem diabos é ele?
Ele quer fazer uma troca.
Que tipo de troca?
Meu filho Charlie.
Eu o perdi durante a Chegada.
Que história triste.
Soube que pode estar
trabalhando em suas gangues.
Ele é um menino bonito.
Mas encontro
um monte de gente.
Tenho uma permissão
de trânsito.
Então me mostre.
Sabe,
o que me impede
de matar você
e ficar com a permissão?
Porque seria ruim
para os negócios.
As pessoas vêm até você
porque faz trocas justas.
Aí que está. Eu...
Acho que eu estaria perdendo
com o negócio.
Claro, isto é valioso,
mas...
Seu filho Charlie
é um garoto muito especial.
Você sabe onde ele está?
Claro. Eu sei tudo o que há
para saber sobre o seu menino.
Ele tem o rosto de um anjo
e o coração de um ladrão.
Ele foi um dos meus melhores
pivetes.
Claro, não foi sempre assim.
Ele era muito...
Ele tem uma mente própria.
Tivemos que domar isso.
Nós temos um acordo?
Você está com raiva?
Pergunte a si mesmo,
cara valentão.
Onde você esteve
no último ano?
Seu filho teria morrido
nas ruas, se não fosse por mim.
Então, eu gostaria de ouvir
um pouco gratidão.
E, então, talvez possamos
fazer um acordo.
Se eu recuperar meu filho,
ficarei grato a você
pelo resto da minha vida.
Dino,
onde está o Charlie?
No beco, perto da 28ª.
No beco perto da 28ª.
Ei, um pequeno conselho,
as ruas mudam uma criança.
Portanto, não o culpe
se ele não quiser
voltar com você.
Não. Não, por favor.
Por favor, não!
Socorro. Alguém?
Alguém me ajuda!
Pare! Por favor, não!
Charlie!
Alô?
Katie,
tenho uma boa notícia.
Graças a Deus.
Estava morrendo.
Nolan conseguiu tirar o Bram
do ônibus para a Fábrica
e o transferiu
para um campo de trabalho.
Essa é a boa notícia?
É fora dos muros,
mas não muito longe.
E não é a Fábrica.
- Mad, preciso recuperá-lo.
- Eu sei.
Prometo que Nolan está fazendo
tudo o que ele pode.
Mas pode demorar um pouco.
Você só precisa ser paciente,
está bem?
Está bem. Obrigada.
- Era sobre o Bram?
- Era.
Ele vai ficar bem.
Nós apenas...
podemos não vê-lo
por algum tempo.
Por quê?
O que ele está fazendo?
Ele teve que ir trabalhar
fora dos Muros.
Ele está ajudando a preparar
o Grande Dia?
Por que está tão interessada
no Grande Dia?
Lindsay disse que trabalhar
para preparar o Grande Dia
é o que faz de você
uma pessoa boa.
Você não precisa da Lindsay
ou do Grande Dia
para ser boa, meu amor.
Acho que talvez o papai
e o Bram não voltaram pra casa
porque não tenho trabalhado
duro o bastante.
Claro que não.
Ei, olhe para mim.
Isso não é culpa sua.
Então de quem é a culpa?
Está animado para ver
o Bram e a Gracie?
Acho que sim.
Estamos em uma casa nova.
Mas levamos
todas as suas coisas.
Você até tem
seu próprio quarto.
Alguém machucou você?
Charlie?
Estou bem.
Tudo bem.
Vou deixar você comer.
As crianças são resistentes.
Você tem que dar um tempo.
Sim.
O cara na prisão disse
que estavam fechando o mês.
E o Solomon mencionou
uma cota,
que parece que continua
subindo.
- Você sabe de alguma coisa.
- São apenas boatos.
Supostamente, o senhor da guerra
e a Ocupação fizeram um acordo.
Os senhores da guerra dão
um X de pessoas mensalmente,
e os Redhats
não mexem com eles.
O que acontece
com as pessoas?
Elas vão para a Fábrica?
Por que não este bloco
não está em guerra?
Por que não lutam
por suas vidas?
Como eu disse,
são apenas boatos.
Ninguém sabe a verdade.
Se você vai abafar
esses boatos,
é isso que a Ocupação quer?
Um fluxo constante de pessoas
para a Fábrica?
Isso está acima de mim.
Só estou tentando
permanecer viva.
Por que não me contou
a verdade sobre a prisão?
Porque sabia que ficaria
dividido em pegar a mulher
se soubesse que ela ia
para a Fábrica.
Era o único jeito
de chegar no Solomon.
Não sou o homem
que eu era.
Aprendi que deve-se fazer coisas
para sobreviver nesse mundo.
Fazer compromissos.
Sim.
- Ei!
- O que você acha...
Charlie! Charlie!
- Está me roubando?
- Solte-me!
- Charlie!
- Pare!
Ele tentou fugir.
O quê?
Estava tentando voltar
para o Solomon?
Claro que estava.
Por isso o Solomon
- negociou tão rápido conosco.
- Por quê?
Por que quer voltar
para lá?
Olhe o tornozelo dele.
O quê? Venha aqui.
Venha aqui!
- O que é isso?
- Nada!
- Não é nada.
- Eu tentei fugir.
Solomon me acorrentou.
Eu aprendi.
O que mais ele fez com você?
Eu vim para te levar
para casa, Charlie.
Nunca mais voltará
para lá...
- Solomon vai me machucar.
- Não deixarei te machucar.
- Machucá meus amigos!
- Não irá!
Não deixei ele machucá-los.
- Então machucará você!
- Não machucará.
Charlie.
Posso me cuidar.
Eu volto logo.
Você ficará segura com a Devon.
Ei. Não.
Ficou louco?
O que acontecerá com o Charlie
se você morrer?
Cuide do garoto.
Nolan.
Katie.
Isso é uma emboscada?
Se fosse,
eu estaria usando uma máscara.
Está tudo bem.
Dê-nos um minuto.
Quero falar com você
sobre o Bram.
Lamentei muito quando ouvi
sobre a situação dele.
Obrigada.
Me pergunto se há algo mais
que você pode fazer por ele.
- Maddie não falou com você?
- Falou.
Pensei que eu falasse com você
diretamente...
Fiz muitas ligações, Katie.
E a questão é que se o Bram
se comportar,
eventualmente
ele será transferido de volta.
Lamento muito não há mais nada
que eu possa fazer.
Está acima de mim.
Acho que pode fazer mais.
Acho que você não quer.
Preciso lhe lembrar
que foi seu filho
que se colocou
nessa situação?
Por atravessar um Muro
que aliens colocaram
para nos prender.
Isso é um crime?
Ele é uma criança.
Vou orar pela segurança
e reunificação da sua família.
Tenha um ótimo dia.
Continue andando.
Vamos, continuem andando.
Ei. Quer comer
com meus amigos?
Quero.
Esse é o cara
que eu estava falando.
Que atravessou o Muro.
Como atravessou o Muro?
- Os guardas estão vindo.
- Cale a boca!
Um dos meus homens o pegou
roubando nas docas.
Você quer ir para a Fábrica
por uma chave de fenda?
Vamos.
- Como pôde?
- O quê?
Você agiu pelas minhas costas
com o Nolan.
Não, Maddie.
Não foi assim.
- Não foi assim.
- E se eu fizesse algo assim?
- Como você se sentiria?
- Desculpe-me.
- Estou desesperada.
- Não confia em mim?
Ou não entende limites?
Eu mereço uma resposta.
Talvez eu não acredite
que você pressionou bastante
o Nolan.
Nolan pode nos proteger,
ele sabe como jogar o jogo.
- Ele ajudará o Bram...
- Estou falando disso.
- Deve ser esperto...
- É um jogo pra ele.
Pelo amor de Deus, Katie,
não é sobre você!
Você faz o que quer,
- dane-se as consequências.
- Mantenho minha família junta.
Como isso está indo
para você?
É por isso que está só.
Mandarei a Gracie
de volta para você.
Você está prestes a entrar
em um seleto grupo.
A questão para a humanidade
não é aonde fomos.
É aonde vamos.
Está pronta
para aceitar essa verdade?
Estou.
Você guardará os segredos
do nosso movimento,
até mesmo dos amigos
e familiares?
E aceitará a punição
por violar o juramento
que não cairá só sobre você,
mas em todos que você ama?
- Eu aceito.
- Então levante, Maddie Kenner,
e receba as boas-vindas
no Grande Dia.
Bem-vinda.
Está na hora.
Estou tão orgulhoso de você.
Jennifer.
Você precisa trabalhar
para mim.
O quê?
Sei o que você vem fazendo,
e tenho evidência.
Muitas evidências.
Por favor,
abaixe a sua voz.
Will basicamente admitiu,
antes de atravessar o Muro,
ou seja lá o que ele fez.
Beba isso.
O que há com você, o Will
e uísque?
Não podem beber algo
que não tenho gosto
- de fluido de isqueiro?
- O que quer de mim?
Broussard.
- Não tenho contato com ele.
- Não acredito em você.
Mas é verdade.
E se eu tentar falar com ele,
ele saberá
que fui comprometida.
E tudo cairá sobre você.
Eu cometi erros.
Só Deus sabe.
Agora,
só quero ser uma mãe
para a única filha que resta.
Sei que você e o Will
eram amigos.
Sei que ele confiava em você.
Por favor não destrua
o que resta da família dele.
Ei.
Olha só.
E aí, cara?
- Perdeu outra criança?
- Quero ver o Solomon.
Vá embora antes que eu
esfaqueie você de novo.
Tudo bem.
Filho da...
Eu sou o pai do Charlie.
Venham comigo.
Vocês estarão seguros.
Esperem!
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa | fb.com/JoshHollowayBrasil
Download de Legendas : www.Legendei.com