Anteriormente...
- Levante, Maddie Kenner,
e receba as boas-vindas
no Grande Dia.
- Puta merda, funcionou.
- Podem fazer algo com a luva?
Temos uma pessoa que conhece
a interface alienígena.
- Quem pegou?
- Um grupo chamado Mão Vermelha.
- Bram Bowman.
- Obrigada,
por seu serviço na guerra.
Um ataque na Zona Verde.
Foi um massacre.
É amigo da Mão Vermelha?
Tudo o que construímos
foi incendiado.
Podemos confiar inteiramente
no Alcala?
- Claro que não.
- Precisamos de vantagem.
Eu posso conhecer
um atalho.
CAMPO DE SEGURANÇA PRIVADO
PROVÍNCIA DE BASRA, 2014
- O terno acabou de chegar.
- Sim, eu ouvi.
Seus homens acreditaram
na sua história?
Na verdade, pensei em contar
o que realmente aconteceu.
E por que você faria isso?
Já parou para se perguntar
como chegamos aqui?
Chegamos aqui
porque pegamos o dinheiro.
Não há nada de errado nisso.
Não virei soldado
por um salário.
Só não conseguia mais lembrar
por que me alistei.
Então, agora quer ir
para uma prisão iraquiana
porque um idiota da sua equipe
saiu atirando feito louco?
Bom jogo.
B.
Não fale daquele terno
até pôr a cabeça no lugar.
Caramba!
- Você nunca erra?
- Não.
Você é o Eric Broussard?
Sou.
Eu estou aqui
pelo seu relatório de incidente.
Assine aqui.
O que é isso?
Seu depoimento
que você e seus homens
atiraram em legítima defesa.
Levaremos você ao posto
de controle no Kuwait à tarde.
Estas são passagens
comerciais para casa.
Para casa?
Temos que tirar
sua equipe daqui
para o caso dos moradores
exigirem entrevistas.
É a política da empresa.
Os moradores devem
fazer perguntas.
Nós fizemos besteira.
Ninguém em Bagdá ou Washington
quer que isso seja um problema.
Então não torne um problema.
Você quer limpar
sua consciência?
Seja voluntário
em uma cozinha comunitária.
Trabalhe para a Anistia
Internacional.
Apenas espere até estar fora
deste maldito país.
Entendeu?
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 12
"Seppuku"
Insurgentes:
lisae | He2
Insurgentes-Mores:
LikaPoetisa | LexJT
Você está bem?
114 mortos na Zona Verde,
incluindo 4 chefes
de departamento,
e, pior ainda,
um embaixador da IGA.
Como acha que estou?
Você vai sobreviver a isso.
Só se as pessoas ao meu redor
permanecerem leais.
Sabe que estarei do seu lado.
Eu sei?
Porque lembro de ter pedido
para livrar-se da sua namorada.
Mas ela levou um segurança
da IGA para uma armadilha.
- Vou me livrar dela.
- Por que é tão difícil?
Você só precisa
estalar os dedos.
- Ela tem um filho.
- Não é seu.
Só quero ter certeza
que a criança está protegida.
Vou cuidar disso...
nesta manhã.
Nós vamos sobreviver a isso.
A Helena
é o verdadeiro problema.
Por isso temos que convencer
o pessoal da IGA
que ela é a causa
dos nossos problemas recentes.
Se tivéssemos iniciado sozinhos
o Protocolo de Seattle,
nada disso teria acontecido.
Você sabe disso.
- Você conhece alguém na IGA?
- Conheço.
Nolan.
Todos nós temos
nossas necessidades.
Mas, talvez, você deva ser
um pouco mais seletivo
sobre quem vai
para a sua cama.
Planejo ser assim.
Você não me ligou.
Estou tentando não levar
para o pessoal.
Eu não tenho nada.
Está me dizendo que apesar
do chocante massacre
que acabou de acontecer
neste bloco,
- você não tem nada a relatar?
- Só há boatos.
Eu não queria incomodá-lo.
Conte-me
sobre o Nolan Burgess.
O Vice-Governador.
Sabe, um homem pode se fazer
de bobo tantas vezes
antes que todos comecem
a acreditar.
Você supervisionou
uma falha de segurança
de proporções bíblicas.
Você quer afundar
com o navio,
ou quer começar a me ajudar?
Um arquivo foi baixado
ilegalmente
do computador
da casa do Nolan Burgess.
Achamos que o arquivo
foi para a Resistência
através da namorada
do Nolan.
- A irmã da Katie Bowman?
- Isso.
O que tinha no arquivo?
Eu amo você.
Eu também amo você.
Vou visitar você
o mais breve possível, está bem?
Está bem.
Hudson...
Toca aqui.
Seja bom, certo?
Maddie, Maddie, não.
Não, posso. Não posso.
É demais.
E se um daqueles loucos
viessem na nossa casa
e achassem você
e o Hudson?
Isso é só até limparmos
o bloco.
- Ele ficará seguro lá?
- Vai, é claro.
É uma honra, na verdade.
Ele ficará com crianças
do alto escalão do mundo todo...
Talvez até mesmo da IGA.
Não há lugar melhor
para ele.
Eu sei.
Entrei em contato
com a Mão Vermelha.
Tentei explicar
por que precisamos da luva.
Nem consegui chegar
na líder deles.
Precisamos mesmo da luva?
Não sairei do bloco sem ela.
Então, precisamos negociar
e se isso falhar,
- precisamos de um plano B.
- Como faremos contato?
Talvez tenha um jeito.
Precisamos contatar
a Mão Vermelha.
Por quê?
Eles têm uma coisa
que precisamos.
A regra deles é não falar
com ninguém de fora.
Só queremos encontrá-los.
É importante, Bram.
Não sei como encontrá-los.
Meus amigos no campo
me deram um endereço,
mas era só pra uma vez.
Eles estão sempre mudando.
Não acredito em você.
Você queria...
fazer parte
do que estamos fazendo.
Essa é a sua chance.
Tem um cara...
um segurança em um clube.
Estou procurando pela Karen.
Cara, dê o fora.
Não vou te falar
merda nenhuma.
Está bem.
Sabe quem ele é?
Sei.
Admirei seu ataque
na Zona Verde.
Pensamos que seu grupo talvez
quisesse subir de nível.
Temos uma porta de entrada
na Segurança Interna.
Mentira.
Eu trabalhava lá.
Leve nossa oferta
para sua líder.
Diga que queremos
encontrá-la.
O que me diz?
Quer uma bebida?
- Não. Não quero celebrar.
- Vamos lá.
Temos uma casa vazia,
um pouco de música.
Ei.
- Para.
- Para o quê?
Não quero fazer isso agora.
Não quer fazer o quê?
O que você acha que vai
acontecer com o bloco?
Nada bom.
E com a gente?
Depende das escolhas
que faremos, eu acho.
O que quer dizer?
Vivemos num momento com muitas
escolhas complicadas.
Às vezes essas decisões
podem parecer...
egoístas.
Só estamos fazendo o que
precisamos para sobreviver.
Você acredita no Grande Dia?
Quer dizer, temos que acreditar.
Caso contrário, como poderíamos
viver com nós mesmos?
Te vejo depois.
Entrem.
Olá?
Vai, vai, vai!
O que estão fazendo aqui?
Essa é a minha casa.
Nolan!
Esperem.
- Meu filho!
- Ande.
Não! Seu desgraçado!
O que você fez
com o meu filho?
Nolan Burgess namora a irmã
de uma líder da Resistência?
Sim. E essa líder da Resistência
usou essa relação
para fazer uma armadilha para
uma equipe de segurança da IGA.
Bom, uma imagem ruim,
obviamente,
mas como isso nos ajuda
com o Alcala?
Um arquivo contendo informações
populacionais confidenciais
foi baixado na casa do Nolan.
Passou para a Resistência,
e eles têm usado
como propaganda.
Nolan é cúmplice
ou descuidado.
- Então podemos pressioná-lo.
- Exatamente.
E Nolan sabe onde todos
os corpos estão enterrados.
Vamos pressioná-lo e explicar
que sua única chance
é nos dar algo
sobre o Alcala.
Bom, é bom saber
que você não perdeu
seu dom
para manipulação política
enquanto estava
naquele campo.
Só estou tentando servir
a Autoridade,
e você, é claro.
É claro.
Aquele arquivo vazado...
a Resistência tem
distorcido informação
para fazer algumas
acusações inflamatórias.
Como qual?
Que a taxa de atrito do bloco
está subindo tão rapidamente
que Los Angeles estará
vazia em dois anos.
Vamos revidar
com nossa propaganda
assim que tivermos Alcala
nas mãos.
É verdade?
Quando eu era governador,
me disseram que a escalação
era temporária,
que precisávamos povoar
novas instalações,
mas que, uma hora, os números
do bloco iriam estabilizar.
Não se faça de inocente.
Não combina com você.
Acha que ela
realmente vai aparecer?
Por que não?
Até onde ela sabe,
ela tem a vantagem.
Atrás das árvores, 50 metros
da sua localização.
Achei.
Tem alguém vindo.
Queriam me encontrar?
Bom, estou aqui.
Você tem algo meu...
um objeto
numa caixa de chumbo.
Quero de volta.
O artefato do RAP.
Paguei um preço
por aquela coisa.
Fizemos o inferno nas nossas
vidas para roubar aquilo,
- e matou um dos meus homens.
- Então, por que quer de volta?
Fizemos contato com um grupo
da Resistência fora do Muro.
Eles têm cientistas que podem
fazer algo com aquilo.
É uma oportunidade de realmente
fazer diferença.
Não.
Por que não?
Pode ser útil para a gente.
Goste ou não, você é parte
de algo maior que si mesma.
Nosso grupo é bem sucedido
porque não trabalhamos
com pessoas como vocês.
Soldados atrás do cume.
Seu problema
é que nem mesmo vê
os compromissos
que você fez.
Você trabalha com pessoas
dentro da Ocupação.
Tem gente indo atrás
de vocês.
- Preparem-se para fugir.
- Infiltrados.
Sim, e vocês estão corrompidos
pelo contato com eles.
- Só uma amadora diria isso.
- Tenho orgulho disso.
Um milhão de profissionais foram
dizimados no dia da Chegada,
e você ainda acha que
essas táticas vão funcionar?
Você não consegue nem um punhado
de pessoas para te seguir.
Enquanto isso, estou
recusando voluntários.
Então por que matou
o Hennessey?
Ele teria entregado tudo
assim que a Ocupação o achasse.
Era um bom homem
trabalhando bem.
É mesmo? E o que ele fez
para mudar o bloco?
Ele fez muito mais do que matar
mulheres e crianças na ZV.
Eles eram colaboradores.
E se você derramou uma lágrima
sequer por eles, você também é.
Eles estão chegando
na nossa posição.
Ou saímos,
ou eu começo a atirar.
Isso era pra ser
uma negociação.
Diga ao seu pessoal
recuar...
ou podemos
todos morrer aqui.
Aquela mulher é uma praga.
Ela vai queimar esse bloco
sem pensar duas vezes.
- Ela perdeu uma filha.
- Exatamente...
é por isso que ela
vai provocar a Ocupação
até que comecem uma guerra,
o que é provavelmente
o que ela quer.
Então, o que fazemos?
Pegamos a luva de volta...
e acabamos com eles.
Alan, sempre um prazer.
Por favor, sente-se.
Me perdoe se eu for
diretamente ao ponto.
Acabei de saber
sobre um certo arquivo
que aparentemente
desapareceu dessa casa.
Esta situação
provocou um desconforto
com a Segurança Interna,
é claro.
Eles querem iniciar
uma investigação completa.
A menos que
eu entre no jogo.
Inacreditável.
Eu limpei sua barra
e me paga
com essa chantagem
tosca?
Pelo menos não te prometi
um emprego nível três
na Autoridade
e uma casa na Zona Verde.
Sabe qual é o seu problema,
Alan?
Você falhou como Governador
porque é mesquinho.
Sim, eu namorei
a mulher errada,
mas essa situação
foi resolvida.
Espero que ela confesse
antes que seja enviada
para a Fábrica.
Agora ela poderá tricotar
com sua esposa.
É interessante
como todas as suas mulheres
acabam no espaço.
Me desculpe, Alan?
Tenho um monte de coisas
pra fazer.
- Claro.
- Você entende, sim.
Por que você é leal
ao Alcala?
Ele não está com você.
Helena está fraca.
Às vezes, é preciso apostar,
não é?
É exatamente onde
você erra.
No momento em que aposta,
você fica exposto.
- Conseguiu segui-la?
- Consegui.
Nosso drone a seguiu
quando voltava pra casa.
- Um teatro?
- É.
Um bom lugar para esconderijo.
Muitas entradas e saídas.
Bom trabalho.
Tem muita gente entrando
e saindo daqui.
Quantas?
Tipo, um monte.
- Você voltou.
- Encontre a irmã do Bowman,
aquela que estava
namorando o Nolan Burgess.
Você sabe onde ela está.
Não se trata
uma dama assim.
Desamarre-a
imediatamente.
Senhorita Kenner, estou feliz
por te encontrar.
Estou horrorizado
como você foi tratada.
- Você pode me ajudar?
- Claro.
Estou aqui para ouvir
a sua versão da história.
Eu assinei uma confissão.
Esta confissão?
Parece um monte de bobagens
pra mim.
Como uma mulher
honesta como você
pode ser a única responsável
por esses crimes?
Disseram que eu tinha
que assiná-lo.
Para a segurança
do meu filho.
Eles não conseguem isso,
mas eu consigo.
Entendi por que você
se sentiu atraída por Nolan.
Ele é esperto, bonito,
mas tem ambição errada.
E isso vai destruí-lo.
E talvez até o bloco inteiro,
a menos que seja parado.
E você é diferente?
- Estou aqui para te ajudar.
- Não.
Você está aqui
para ajudar a si mesmo.
Possivelmente.
Mas ao contrário de Nolan
e seus amigos,
eu cumpro
as minhas promessas.
- O que tenho que fazer?
- Trabalhar comigo.
Em troca,
protejo seu filho
e impeço você
de ir para a Fábrica.
Obrigado.
Vou enviar alguém
para pegar sua declaração.
Lembre-se,
quanto mais
me informar do Nolan,
mais eu posso te ajudar.
Tudo bem.
Preciso saber de uma coisa.
O Grande Dia,
todas as promessas
que fizeram.
É verdade?
Não.
E o meu filho?
Existe mesmo
um acampamento?
Existe.
E pelo menos ele será treinado
para o que está por vir.
Lamento que tenha escolhido
o cara errado.
Morgan conseguiu sobrevoar
com o drone.
Tem quartéis para os soldados
no primeiro andar.
A sede está
no segundo andar.
Só a Karen
e alguns conselheiros
têm o acesso.
Eles guardam
objetos de valor aqui.
Ali, a caixa com a luva.
Foi muito perigoso
aproximar o drone.
São probabilidades péssimas.
Vamos nos arriscar mesmo?
Aquela coisa
é a mudança do jogo.
Certo, por quê?
Temos um RAP.
- O quê?
- Um deles desertou.
Ele não acredita
no que estão fazendo.
Nosso RAP precisa da luva
para entendê-los.
É a única peça
que está faltando.
- Temos que recuperá-la.
- Certo, mas como?
Eles nos superam
de dez para um.
Os soldados podem
ser fanáticos,
mas também são amadores
não treinados.
Podemos vencê-los se
combatê-los em nossos termos.
Vamos usar
o dispositivo de rastreamento
removido da luva?
Jogamos
no esconderijo deles,
esperamos
os drones responder
e pegamos a luva
durante o caos.
O alvo está exposto.
Não sairemos vivos.
Então, vamos fazer
do jeito antigo:
Atacamos rápido
e pra valer.
O que você acha?
Acho que nossos filhos
precisam de um futuro.
Preciso falar com você.
Seu pai e eu
temos que fazer uma coisa.
E é perigoso.
Estão indo atrás
da Mão Vermelha?
Estamos.
- Por minha causa.
- Não.
Não, porque...
eles têm algo
que precisamos.
Aquela mulher, Noa,
vai nos levar
para algum lugar seguro.
Mas temos que fazer
isso primeiro.
E se não voltarem?
Então você precisa cuidar
dos seus irmãos.
Encontre a tia Maddie,
peça ajuda.
Ela não vai me ouvir.
Vai sim.
Ela...
Ela ainda é da família.
Voltaremos esta noite.
Eu te amo.
Mãe.
Se cuida.
Hola, amigo.
Vai!
Vai.
Você está bem?
Estou.
Melhor seguir adiante.
Ela está...
- Está
- Estamos sendo invadidos.
- Temos o alvo. Saia daí.
- Ela não pode estar morta.
Ela não contou
onde era a base.
- Ela não contou nada!
- Nós temos que ir!
Apresse-se.
Eles estão lá embaixo.
Will, dois inimigos
indo atrás de você.
Vai!
Preparar! Vai!
Merda.
Estou sem munição!
Vai! Eu te dou cobertura!
- Vamos juntos!
- Não dá! Eu os atrasarei!
Nós vamos juntos!
Você tem uma família!
Saia daqui!
Onde está Noa?
- Broussard?
- Está vindo. Temos que ir.
Estou sem munição.
Olá, Nolan.
- O que está fazendo aqui?
- Saboreando uma bebida.
- Vai embora.
- Antes de ouvir minha oferta?
Alan, eu te disse,
estou apoiando o Alcala.
Eu lembro, mas isso foi antes
de poder conversar
com a delícia
da Madeline Kenner.
Ela tinha muitas coisas
para falar sobre você.
O inferno realmente
não tem fúria...
Alan, ela assinou
uma confissão.
Sob coação.
Mas, posteriormente,
ela decidiu elaborar.
Por exemplo, ela explicou
que teve um papel direto
na obtenção de um determinado
arquivo para a Resistência.
- Isso é uma mentira.
- Talvez.
Mas considere isso
da visão da IGA.
Eles não vão querer arriscar
confiar em você,
não depois disso.
- O que você quer?
- O mesmo que eu sempre quis...
Proteger este bloco.
Você me dá o que preciso
para derrubar o Alcala,
e em troca,
Helena colocará você
como o novo Governador,
e o problema da sua ex-namorada
vai simplesmente desaparecer.
Qual é a sua jogada?
Não gostei da minha época
como homem de frente.
Mas acho que seria muito efetivo
atrás do trono.
Às velhas amizades...
e aos novos caminhos.
Onde vamos encontrar
o Broussard?
Ele não vem.
Estávamos sendo invadidos.
Ele ficou para trás
para atrasá-los.
Ele não está morto.
Temos que andar. Vamos.
Alguém ataca a Mão Vermelha,
mata sua líder,
e atrai a maioria de seus
soldados em uma emboscada.
Os atacantes usaram isso
para convocar nossos drones.
Isto é da luva
do nosso Hóspede.
Broussard.
Não sou de olhar os dentes
do cavalo dado,
mas por que o Broussard
atacaria a Mão Vermelha?
O que ele queria?
Eu não sei.
Mostre-me o telhado.
Senhor, a Governadora-Geral
está aqui para vê-lo.
- Eu estou vendo.
- Saia.
Então anda falsificando
os seus relatórios para a IGA?
Que acusação absurda.
Isto parece ser uma edição
feito com a sua letra,
cortando pela metade o relatório
do incidente terrorista.
E isso é só a ponta
do iceberg.
Eu tenho tudo.
- Pegou isso com Nolan Burgess.
- Sim.
Parece que ele quer
o seu emprego,
o que mostra uma certa
falta de imaginação,
dado que o Los Angeles
queima governadores como lenha.
O que você vai fazer?
Isso depende.
Você não foi um bom ouvinte.
Eu posso mudar isso.
Bem, Los Angeles precisa
projetar estabilidade,
então, você continuará
como governador...
mas só no nome.
Pessoas da minha confiança
gerenciarão o bloco,
e você vai carimbar
todas as decisões deles.
- E o Nolan Burgess?
- Como eu disse,
as pessoas da minha confiança
estão no comando.
Sim, eu sei que horas são aí.
Eu não ligo.
Acorde-o. É urgente.
Só mande ele ver o arquivo
o mais rápido possível, sim?
- Contra a parede!
- Vai, vai!
Agora! Vamos lá!
Vamos lá!
Você tem 10 minutos
para pegar seus itens pessoais.
Onde está o Nolan?
Mandei meu filho
para um acampamento.
Como faço para buscá-lo?
Nove minutos.
O que nós vamos fazer?
Noa era nosso ponto
de contato.
Vamos sair deste bloco.
Depois vamos descobrir.
Nós não sabemos nada.
Não sabemos para onde ir.
Se é seguro.
É melhor do que ficar aqui
esperando o que está por vir.
Sou eu.
Graças a Deus,
você está vivo.
Eu não deveria estar.
O que aconteceu?
Fiz os Mãos me seguirem
até o telhado.
Quando eles me encurralaram,
deixei cair o dispositivo
de rastreamento.
Os drones apareceram
e abriram fogo...
Destruíram tudo.
Exceto você.
Sim.
Um deles desceu mais perto
do que você está agora,
e ficou olhando para mim.
E então voou para longe.
Isso aconteceu comigo
quando voltava
de Santa Monica.
Talvez tenha algo a ver
com aquele arquivo
que você encontrou no carro
do Blackjack?
Talvez vocês estejam
em algum tipo de lista especial?
Ao Nolan, que desejou a lua
e finalmente conseguiu.
Você é malvado.
Quem eliminou a Mão Vermelha
nos fez um grande favor.
Agora só precisamos
controlar o Grande Dia
e deixar as pessoas no meio,
as pessoas normais,
controlarem seus blocos.
Espero que esteja certo.
Há uma ligação para a senhora,
de Davos.
Eles acordaram cedo.
- Com licença.
- Claro.
- Aqui é a Helena Goldwyn.
- Governadora-Geral,
aqui é Sabine Arnuad,
a Diretora do Conselho.
Receio ter más notícias.
Entendo.
O que é?
Recebemos a resposta
dos nossos Hóspedes.
O bloco de Los Angeles
foi agendado
para a rendição total.
Eu entendo.
Algum problema?
Não.
Apenas a política de sempre.
ATÉ A SEASON FINALE!
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil