Anteriormente...
Capturamos com sucesso
um membro chave da Mão Vermelha.
Mas antes que pudéssemos extrair
qualquer informação útil...
Ela conseguiu se matar
em nossa custódia.
- O que é?
- Nossa chance para mudar tudo.
Um arquivo delicado foi baixado
do computador do meu escritório.
Tinha mais informação
no pendrive,
bate com algo
que estamos trabalhando.
Isso não é uma colônia.
É um campo de morte.
O Governador Alcala
está aqui, senhora.
- Você está atrasado.
- Peço desculpa.
O trânsito.
Governadores Fleming e Lexx,
o que perdi?
Helena estava nos atualizando
sobre a explosão
de ontem à noite.
Foi uma nave automatizada
de transporte.
Nenhum dos nossos Hóspedes
foi ferido.
Podemos dizer que foi um ato
de sabotagem?
Sim, e já que praticamente
todos os suprimentos na nave
passaram pelos campos
de trabalho...
Não é nossa culpa.
Eles não podem nos culpar.
Eles nos culparam por menos.
Enquanto isso, precisamos
continuar fazendo nosso trabalho
que é manter a ordem
nesta colônia.
É sobre isso
que eu queria falar.
Todos em meu bloco
viram a explosão,
e sei que a Resistência
alegará autoria pra se promover.
Eu sugiro
ficarmos à frente deles.
O Grande Dia está ganhando
uma boa força no meu bloco.
Com a jogada certa,
o público acreditará
que este evento
foi intencional.
Não podemos forçar muito
essa coisa de Grande Dia.
As pessoas ainda precisam
respeitar a autoridade civil.
Seria um erro deixar uma crise
ser desperdiçada.
A natureza da resposta deles
está fora das nossas mãos.
Vamos garantir
que nossas decisões de hoje
não volte a nos assombrar.
Entendido?
Claro.
Meus concidadãos,
todos nós vimos uma coisa...
notável ontem à noite.
Sei que há vários boatos
circulando em nosso bloco.
O que vocês testemunharam
foi o teste de uma tecnologia
que vocês nunca viram antes,
uma tecnologia de viagem
interdimensional.
Tudo em preparação
para o Grande Dia.
Eu entendo as dificuldades
que todos vocês...
Imbecil.
Estão esperando por você.
Aqui é a Governadora Geral.
Eles já decidiram
uma resposta?
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 8
"Good Intentions"
Insurgentes:
lisae | LexJT | Adamantium-X
Insurgente-Mor:
LikaPoetisa
@LikaPoetisa
@JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil
- Não, não.
- Merda!
Sim.
O que aconteceu?
Alguém deixou passar
um detalhe no abrigo ontem.
Mais uma vez, eu me pergunto
como isso teria acontecido?
Assim que protegemos o perímetro
o cordão foi para dentro.
Ninguém estava cobrindo
os fundos.
Este Mão Vermelha é um grupo
perigoso de anarquistas,
parte de uma ideologia tóxica
que ameaça a ordem do bloco.
Quanto mais se propagam,
mais impotentes
iremos parecer.
Sabemos
onde este garoto está?
A vigilância
trabalha dobrado.
Todos estão procurando
pelo Sr. Emmett Hallstead.
Dê-me um dia, Sr. Bennett,
sem nada me atrapalhando,
e eu vou trazê-lo.
Já vi que essa parceria
é capaz de fazer em conjunto.
Quero ver como vocês agem
por conta própria.
Detetive Burke, supervisione
a operação de vigiância
enquanto procuramos
o Sr. Hallstead.
Detetive Bowman,
você voltará ao abrigo
e encontre tudo o que deixou
passar da primeira vez.
- Por que estou sendo afastado?
- Não há afastamento.
Só espero que um de vocês
faça algo útil.
- Oi.
- Algum progresso no arquivo?
- Sim.
Sinto que estou
juntando slides
para a conferência
mais deprimente do mundo.
"Então, vocês está extintos."
É uma mensagem poderosa.
Deve inspirar mais pessoas
para se juntar à luta.
Funcionou comigo.
Isso quer dizer que virá
para nosso adorável flat?
Will que está em apuros.
A equipe dele invadiu
um dos abrigos da Mão Vermelha.
Will achou um rapaz escondido
e o ajudou a fugir.
- Agora procuram o garoto.
- Deixe-me ver se entendi.
Você sabota nossa operação
com o Rap e sai do grupo,
e quando você precisa de ajuda,
fingimos que não houve nada?
Sou o motivo para ter
escapado da Ocupação.
E eu ajudei com o BB.
É, isso deu muito certo.
Vamos até o Hennessey
contar sobre o garoto.
- Por que está levando a luva?
- Hennessey cuidará dela.
- Quem decidiu isso?
- Eu decidi.
Não deveríamos conversar
sobre isso?
Estamos sob muito calor,
não é nada bom
- deixar a caixa aqui embaixo.
- Só temos isso!
- Estivemos...
- É o certo a se fazer.
Há uma carga descendo
para os setores 1 a 5.
Uma carga descendo
Mostre-me.
Limpe isso.
- Nenhum vestígio.
- Sim, senhor.
Lembra quando minha mãe
fez uma visita?
Lembro.
Eu acho que a traumatizei
levando-a
naquele restaurante etíope.
Ela gostou de você.
Ela sempre perguntava
porque nós...
Não poderíamos fazer
isso funcionar.
Tenho que te mostrar
uma coisa.
Onde você conseguiu isso?
Estão colados
por toda a cidade.
Você ligou para esse número?
Liguei.
Eles estão com ela.
Espere. Sua mãe
está na Inglaterra.
- Achei que estava lá.
- É, eles...
trabalham pra alguma unidade
de inteligência fora da colônia.
Jesus, Simon.
Essa é a nossa chance de sair.
Não entramos para isso.
Vamos... vamos só dizer
que fomos longe demais,
que não sabíamos
o que estávamos fazendo.
Acha mesmo que eles
vão acreditar nisso?
Eles só querem a luva.
Por isso temos que agir agora,
antes que o Hennessey
faça alguma coisa com ela.
Morgan,
temos que aceitar nossa falha.
Como...
Como podemos confiar neles?
Se ficarmos nesse bloco,
vamos morrer de qualquer forma.
Está bem.
O que temos que fazer?
Precisamos entregar
o Broussard a eles.
Tenho que dizer,
senhor Bowman,
não achei que tivesse
essa coragem.
Estou curioso pra saber
se, quando roubou
minha chave de acesso
para ajudar sua namorada
fanática e atraente,
você pensou nas consequências
não só para você, mas para
todas as outras pessoas daqui.
Hoje eu não sou
o diretor da prisão
que vai te ameaçar
com uma punição.
Hoje sou só um companheiro
de prisão.
E estou te dizendo
que você acabou de assinar
seu próprio mandado
de morte,
e o meu, e de todas as outras
almas nesse campo.
Porque os Raps não se importam
com qual uniforme usamos aqui.
Quando algo assim acontece,
todos nós queimamos.
A menos, claro, que isso
nunca tenha acontecido.
Se não houver
nenhuma evidência
de que a “Conspiração
da Pólvora” originou-se aqui,
então isso não aconteceu.
E se não aconteceu,
então, talvez, todos nós
possamos viver outro dia.
Claro, para isso não pode
haver nenhuma evidência
contraditória deixada pra trás,
nada nem ninguém
que poderia acabar
com essa narrativa
que você e eu
estamos estabelecendo.
O que quer dizer
que eu preciso
que você me dê nomes.
Para que você possa
matar mais pessoas?
Desculpe-me.
No meu estado de total
desgraça,
eu estava falando grego?
Seus amigos já estão mortos!
Isso é controle de danos.
Ou alguns de nós morremos,
ou todos nós morremos.
Você tem a honra de decidir
qual desses vai acontecer.
O que você está fazendo aqui?
Você é da polícia?
Quem é você?
Meu nome é... Karen.
Sou Karen Brun.
Ouvi que minha filha
talvez morasse aqui,
e só estava tentando descobrir
onde ela poderia estar.
Qual é o nome da sua filha?
Francine, mas ela
é chamada de Frankie.
Você a conhece?
Sabe onde ela está?
Por favor, eu não...
ela saiu de casa.
Eu não... Quero dizer, eu não
tenho falado com ela há meses.
Mas um dos amigos dela disse
que ouviu que ela estava aqui,
mas o sangue e as balas...
Se você sabe onde ela está,
por favor, me diga.
Sua filha
estava na Resistência.
E...
Sinto muito.
Ela não sobreviveu.
Meu Deus.
Ela está morta.
Eu queria saber
onde ela estava.
Eu... eu achei que sabia.
Eu fui separado do meu filho
durante a invasão.
Ele estava desaparecido
por mais de um ano.
- Não saber foi...
- Eu deveria...
Eu deveria tê-la mantido
por perto.
Não é sua culpa. Ela se envolveu
com um culto poderoso.
Não.
Cultos atacam os fracos.
E minha filha era forte.
Está certa. Ela era.
Você estava...
estava lá quando...
Eu preciso saber.
Se alguém pudesse te falar
sobre seu filho,
mesmo que as notícias
fossem horríveis,
você não iria querer saber?
- Eu tentei salvá-la.
- Você tentou salvá-la?
Você tentou!
Os Raps nem precisam
mais nos matar,
porque estamos todos aqui
embaixo nos dispondo
para fazer o trabalho deles
por eles.
E agora eu vou para a Fábrica
só por ser mãe da Frankie,
porque é isso
que vocês fazem.
Nem todos nós.
Meu Deus.
Esse lugar
não vai dar em nada.
- Me leve de volta à Central.
- Sim, senhor.
Oi. Esse é o Hennessey.
Katie,
sobre a qual eu te falei.
Sempre feliz por conhecer
um membro dessa grande família.
É essa a coisa?
Vou cuidar bem dela.
O que é isso?
Relógio do Apocalipse.
Uma análise de dados sigilosos
de censos pela colônia.
Um pouco depois de 27 meses
a partir de agora,
a população da cidade
vai ser reduzida a 2,5%.
Isso estava espalhado
por todo o bloco
hoje de manhã.
NÃO ACREDITE NAS MENTIRAS
DESTRUÍMOS A NAVE. MAIS EM BREVE
- Isso é possível?
- Talvez sim, talvez não.
De qualquer forma,
admiro a coragem deles.
Você tem contato com eles?
Não por falta de tentativa.
A Ocupação está procurando
um dos membros deles.
Podemos avisá-los.
Ele pode ser um caminho.
E por que, de repente,
ansiamos por um caminho?
- O marido dela, Will.
- O colaborador.
Ele deixou um garoto
fugir na invasão.
A Ocupação soube.
Se acham o garoto e ele fala,
a coisa ficará feia
para o Will.
Só não vejo por que isso
seria mau para mim.
Sem ofensa.
Meu marido tem sido valioso
para a causa.
Recuse-se a ajudar
e está cortando
uma de suas melhores fontes
dentro da Ocupação.
O nome do garoto
que escapou do abrigo
- é Emmett Hallstead.
- Como você sabe isso?
Porque ele veio aqui
ontem à noite me pedir ajuda.
Ele não voltou
para a Mão Vermelha?
É deles que ele está fugindo.
Ele está apavorado.
Disse que vão matá-lo
só pra não deixar pontas soltas.
Sim, tons de EIIL, cara.
Eu o coloquei em um abrigo
até as coisas esfriarem.
Se ele quer ou não ficar...
Todos vocês foram
muito idiotas.
O que estão fazendo?
- Tire a mordaça dele.
- O que estão fazendo?
O que estão fazendo?
Espera. Para.
Eu estava mentindo.
Você queria nomes,
então eu dei nomes.
É nisso que pensei.
Devo confiar nesse garoto?
Ou ele está usando
minha empatia contra mim?
Não caio no seu jogo, Bram.
Minha vida está em jogo.
Muitas vidas estão em jogo,
então eu preciso da verdade.
Toda a verdade.
Não, não, não, atire!
Ele não fez nada.
Juro por Deus que ele
não fez nada. Por favor, não!
- Havia mais alguém envolvido?
- Não.
Você mentiu para mim.
Por que acreditaria agora?
Eu quero ir para casa.
Você é uma ponta solta.
- Havia mais alguém envolvido?
- Não!
Deixem-no ir.
Os garotos nessa caçamba,
nós os matamos,
você e eu.
Mas matamos para que os outros
possam viver.
A maneira como você
pode honrar o sacrifício deles
é mantendo sua boca fechada.
Para sempre!
Bem-vindos, amigos.
Estamos reunidos aqui
para comemorar outro dia,
e com ele mais um passo...
Por favor,
pare com isso, Charlie.
Chegou a hora
de fazer os preparativos,
deixar de lado as preocupações
terrestres e nos dar...
Charlie, pare.
O Grande Dia está chegando
e nós que fomos iluminados,
que honramos nossos Hóspedes
com nossa paciência e obediência
- seremos elevados...
- Aqui é um lugar sagrado.
Não é não.
Sabe, se realmente
prestar atenção uma vez,
poderá aprender
alguma coisa.
Não quero aprender
essa coisa. É idiotice.
Tudo o que eu tenho a fazer
é dizer a um dos anciães
que estive cuidando
de um garoto violento,
destrutivo,
e completamente sem remorso,
e que o identifiquei
como um candidato
para a Restauração Completa.
E em questão de segundos,
eles somem com você
e você nunca mais
verá a sua família.
É isso que você quer,
Charlie?
Que bom.
E agora está bem perto
de nós, mas somente...
Senhor, eu o encontrei.
Aqui é a Westlake
com a 6ª, indo para o norte,
às 6h21 de hoje.
Em posição.
Está liberada.
Quem está aí?
Seu amigo Hennessey
quer que te mude de lugar.
- Quem é você?
- Meu nome é Elise.
- E você não está seguro.
- Sem essa, dona.
Estou aqui para ajudar.
- Estou com ele.
- Espera, quem é esse?
É só meu apoio, querido.
Não sairei sem falar
com o Hennessey.
A Ocupação te procura,
não temos tempo.
Merda.
Não posso ir lá fora.
Por que não voltou
pra célula?
Sou o único que escapou
da invasão.
Nunca acreditariam
que não falei.
Vão me matar
só para ter certeza.
- Katie, temos companhia.
- Quem?
Redhats.
- Quanto tempo eu tenho?
- Nada.
Eles estão cercando o prédio.
Abortar, Katie.
Ei, espere!
Katie, você precisa sair daí
agora!
Droga!
Verifiquem sua segurança.
Vamos!
Vocês dois, para a esquerda.
Vocês para a direita. Vamos!
Diga-me onde você está.
Vocês, esquerda.
Vocês, direita. Vão!
Derrubem!
Katie, fale comigo.
Katie, você está me ouvindo?
Vá para o lado leste
do prédio,
por onde viemos.
Certo, ouça-me.
Há uma saída de emergência.
Encontre-me...
- Sr., pegamos ele.
- Vamos! Andem!
- Ande!
- Solte-me.
Solte-me.
Não fiz nada.
Tá bom.
Continue andando!
- Entre.
- Entre!
Governadora Geral,
é sempre bom vê-la.
O Governador Alcala
falou com você?
- Entre no carro.
- Perdão?
Houve uma reunião na colônia.
- Explico no caminho.
- Se for sobre o incidente,
garanto que não veio
do meu campo.
Pode procurar.
- Não temos o que esconder.
- Já foi decidido.
Eu cuidei de tudo.
Os Hóspedes podem verificar
por si mesmo.
- Não achariam nada.
- Não importa. Entre no carro.
Não vou entrar no carro.
Estou salvando a sua vida.
Entre no carro agora.
Vamos.
Espere.
6149.
Vamos.
Ande, vamos.
Solte-me.
O que está fazendo?
- Ande.
- O que está acontecendo?
Entre.
Para onde está me levando?
Veja isso.
Não precisei do dia inteiro.
Como eu disse,
Eu era um observador.
Direi o que quiser saber.
Por favor,
você só precisa me proteger.
- Te proteger de quem?
- Deles.
Ele vão me matar se souberem
que falei com vocês.
Eles não farão nada
com você aqui, filho.
Você tem a minha palavra.
Vai me mandar para a Fábrica?
Depende da sua ajuda.
O que quer saber?
Como escapou do abrigo?
Eu me escondi no porão.
Eles não verificaram lá.
Quem recrutou você?
- Frankie.
- Frankie Brun?
Como ela recrutou você?
Ela disse que me amava.
Nunca tive namorada antes.
Você teve contato
com o líder da célula?
- Sim.
- Quem é ele?
Ela.
O nome dela é Karen.
Mãe da Frankie.
Ele chegou.
Ei.
- Eles acharam o garoto.
- Eu sei.
Ele não me entregou
no primeiro interrogatório.
Eles vão torturá-lo.
Eu tentei, Will.
Eu estava com ele,
e ele correu.
Ele era tão jovem.
Para humanos viverem,
um planeta deve ter três coisas.
- Qual é a primeira?
- Água.
Excelente, vai aqui.
E qual é a segunda...
a segunda resposta?
- Oxigênio.
- Muito bem.
E a terceira?
- A luz do sol.
- Muito bem, Gracie.
Certo, vamos para a segunda
pergunta.
"Os astrônomos
estimam que são 8,8 bilhões
planetas habitáveis..."
O que foi, Charlie?
Termine sua tarefa,
Gracie, por favor.
Vamos.
Temos que ir.
- O quê?
- Volte aqui, Charlie!
Gracie, a tarefa não acabou.
Estou falando sério.
Não vou tolerar...
Vamos!
- Pegue a Gracie.
- Vou colocá-la na cama.
Temos que ir!
Will.
Charlie, Gracie.
Meu Deus.
O que aconteceu?
- Aonde eles estão?
- Foram realocados.
Ele nunca escutou você.
Nem todos poderiam
fazer aquilo.
Eu te devo uma.
Eu quero aprender.
Vamos morar aqui?
É temporário.
Não é tão ruim.
Vamos decorar,
e tornaremos um lar.
Certo.
Bem-vindo ao lar.
Não me culpe.
Eu disse o que aconteceria,
e aconteceu.
Eles mataram todos.
Sim.
Você trabalha para eles.
Assim como seu pai.
E todos que matem
a esperança
que um dia as coisas
sejam diferentes.
Você sobreviveu.
Não esqueça o motivo.
Mande lembrança ao seu pai.
Bram.
Graças a Deus.
Está tudo bem.
Você está em casa.
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil