Anteriormente...
Podemos confiar nele.
Ele pode ajudar.
Esta coluna significa que ele
está no campo de trabalho.
Eu volto logo.
Conseguimos isolar o som
que eles ouviram.
Tem estrutura matemática,
mas de forma inconclusiva.
Encontre-me
um engenheiro de áudio.
Há um carregamento especial
chegando ao seu acampamento.
Ele está indo
para fora do planeta.
Minha responsabilidade
é com a Gracie e seus estudos,
para ensiná-la,
preciso de som ambiente.
Saia da minha casa.
- Onde você vai?
- Meu filho está doente.
Uma pessoa da célula
do Broussard veio pedir ajuda.
- Não é seu problema.
- É se o levarem a um hospital.
- BB?
- Ele foi exposto a algo.
Sua célula toda
quase acabou hoje.
Precisa pôr sua casa em ordem
antes de sobrar para todos nós.
Assim... desse jeito.
Espera, espera, espera.
Podemos parar?
- Podemos parar?
- Sim, sim, claro.
Respire.
Desculpe.
Não se desculpe.
Você foi ótimo.
Vamos levantar.
Não quero que se atrase.
Vamos, vamos apenas...
Ficar só mais um pouquinho.
Nada poderia ser melhor.
Mas você precisa ir.
Tudo bem
se estiver nervoso.
É um grande dia.
Não tenho certeza
se consigo...
Isso não se trata
de mais nada.
Trata-se de mim
e de você, certo?
Certo.
À liberdade.
Próximo.
Vamos. Vamos.
- Identidade?
- Qual é o problema?
Próximo!
Identidade?
Este está liberado.
Deixem suas identidades
e documentos em mãos.
Mãos para cima.
Merda.
Desculpe.
Obrigado.
Certo. Liberado.
Você está bem?
Próximo!
- Tudo bem, este está liberado.
- Desculpe.
Ei!
Pare, agora!
- Mãos, mãos para cima!
- Não se mexa!
Pegue os documentos dele!
Abaixe-se, agora!
Eu me enganei.
Não deveria estar aqui.
- Deite-se no chão, agora!
- Deite-se no chão!
Por favor, eu não quero...
Não...
Ele não atingiu o alvo,
mas está feito.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 7
"Free Radicals"
Insurgentes:
lisae | LexJT² | Adamantium-X
Insurgente-Mor:
LikaPoetisa
Eles vão querer saber
onde eu estava ontem.
Não pode dizer que estava
trabalhando em um caso?
Não consigo pegar uma xícara
de café sem que façam perguntas.
Mas você ficará bem, certo?
Eles precisam de você.
Até que não precisem.
Então, o que você quer fazer
sobre o Bram?
Agora precisa preencher
um formulário no trabalho
só para usar um computador.
Não posso abrir aquele arquivo
sem causar mais problemas.
Talvez meus amigos
possam abri-lo.
Eles são bons
com esse tipo de coisa.
Tudo bem, veja o que podem
fazer com ele.
Você tem certeza?
- É pelo Bram, não é?
- É só com o que me importo.
E você deve ser cuidadosa.
Está bem.
Estou desapontado.
Talvez não devesse
ter esperado tanto,
mas antes de você voltar
do seu ano sabático,
tudo o que ouvi foi
o ilustre Detetive Bowman.
Você não fez jus à fama.
Ando sob controle cerrado.
Um homem-bomba atingiu
um dos portões da Zona Verde
hoje cedo. Os detalhes
encaixam na metodologia
deste grupo "Mão Vermelha".
Nossas câmeras de segurança
encontraram o terrorista
em um café há dois dias.
Estava sentado com esta mulher,
Frankie Brun.
Cruzamos dados e vimos
que encontrou-se
com o terrorista
que se detonou
em nossa entrada.
Essa garota é nosso jeito
de chegar na célula.
Aperte a família
e os amigos dela.
Com sorte, você poderá
produzir alguma coisa.
Está sob controle cerrado
por causa de seus métodos.
Só faço as coisas diferente.
Você retirou um veículo
do pátio ontem.
- Sim, eu precisava de um carro.
- E você rodou 61 km.
Parece muito
para uma criança doente.
Eu queria acompanhar uma pista
enquanto estava fora.
Se houve algum progresso
em nosso caso,
preciso estar ciente disso.
Não queria dizer
a menos que fosse real.
- No fim, não era nada.
- Conte-me a respeito.
Você me diz tudo que faz?
Parece que ambos estamos
nos acostumando
com essa parceria.
Como vocês estão?
- Alguma novidade com o Will?
- Nada ainda.
O que está pensando?
Tenho um arquivo do escritório
do Vice-Governador.
Está protegido mas tem
todos os tipos de informação
da população do bloco,
incluindo informações
sobre onde meu filho
mais velho, Bram, está preso.
Como você sabe o que está
no arquivo se é protegido?
Porque minha irmã
me mostrou.
Só quero a informação
do meu filho.
Pode fazer o que quiser
com todo o resto que está aqui.
Não deve ser difícil.
Não deve ter sido fácil
conseguir isso.
Eu me arrisquei
pelo meu filho.
Serei grata por qualquer coisa
que você possa fazer.
Entraremos em contato.
- Desculpe, eu não...
- Tudo bem.
Preciso que pegue
o cartão-chave do Snyder.
O quê?
Nós temos um Redhat.
Precisamos que tenha
uma reunião com o Snyder.
Quando for lá,
ele vai tirá-lo da sala,
e você pega
seu cartão de acesso.
Está bem?
Um pouco de chá para todos.
Bem, gostaríamos
de ajudar, detetives.
Digam o que podemos fazer.
Quando foi a última vez
que viram sua sobrinha Frankie?
Não sei dizer.
Talvez uma ou duas vezes
desde a Chegada. Por quê?
Temos motivos para acreditar
que está envolvida
- com a Resistência.
- Meu Deus.
Bem, espero que a encontre.
Ordem e dever.
Para uma colônia forte,
todo cidadão
deve fazer sua parte.
Sim, ordem e dever.
Quero que entendam que não podem
proteger a Frankie.
No meu trabalho,
veem e ouvem tudo,
então é só uma questão de tempo
antes que a encontrem.
Mas agora,
vocês ainda podem ajudá-la.
Bem, se a Frankie se envolveu
com alguns terroristas,
então ela merece
o que está por vir.
Vocês não querem
nem saber o que ela fez?
Não estariam aqui se ela
não tivesse feito algo ilegal.
Com licença.
Isso não vai dar
a lugar algum.
Eles estão nervosos como gatos,
mas não sabem de nada.
Talvez nós pudéssemos
pegar um recado pra ela,
se vocês quiserem voltar.
Estamos prontos, senhor.
Vá em frente.
- É pra você.
- Quem é?
Seus netos, Jonah e Bella.
Eles estão
com alguns amigos nossos.
Gostaríamos de saber
onde sua sobrinha
pode estar se escondendo.
Jonah?
Jesus Cristo, os netos deles?
Nós estamos na linha
entre ordem e caos.
Comece a fazer acordos,
e você põe todos nós
- no caminho da anarquia.
- Armou para mim.
Não, eu mostrei
uma contingência no momento
em que seus métodos
falharam.
Você viu a atuação barata
deles assim como eu.
Sabia que estavam mentindo,
mas não os pressionou,
mas eu não sei...
se é porque você é fraco
ou porque é subversivo.
Mas planejo descobrir.
Continue cavando, Bob.
Vamos ver o que descobre.
Não sei se você percebe
o quão sortudos somos
por fazer esse trabalho,
Detetive.
Se lhe falta o comprometimento
necessário
para fazer o serviço,
podemos achar
um substituto mais devoto.
- Pode nos dar um minuto?
- Claro.
O que aconteceu?
Um arquivo delicado foi baixado
do computador do meu escritório
na noite da festa.
Como você sabe?
Tive uma pequena visita
do Ministro da Inteligência.
Sempre que algo é baixado
do servidor central
da Autoridade, são avisados.
Não estavam felizes.
- Você não baixou?
- Não.
- Então, quem baixou?
- Não sei. Pensei que soubesse.
Acha que é minha culpa?
Quero dizer, havia
muitas pessoas na festa.
Sempre temos funcionários
na casa.
O arquivo continha informações
da localização de prisioneiros.
É uma violação
significante da segurança.
Preciso saber se alguém esteve
no meu escritório naquela noite.
Como eu saberia?
Quer saber? Estou bem.
Obrigado.
O que aconteceu?
Eles vão me machucar.
Por que fariam isso?
Acho que sabem
que estou falando com você.
Por que se importariam...
a menos, claro, que estejam
planejando alguma coisa?
Agora não.
Desculpe, senhor,
mas isso é importante.
Idiotas.
Eu estou lidando com idiotas.
O que você está fazendo?
Se eu dizer o que estão
fazendo e se pegá-los,
você vai me mandar
para casa?
Eu prometo que vou fazer
tudo o que posso.
Eles estão planejando
uma fuga.
- Quando?
- Durante o turno de hoje.
Vão tentar fugir
pela cerca.
Olá.
O que há de errado?
- Oi, pessoal.
- Oi, tia Maddie.
Vocês podem me deixar a sós
para conversar com sua mãe?
- Obrigada.
- O que você quer fazer?
Eu não sei.
O que foi?
Se queria saber mais
sobre o Bram,
só precisava me perguntar.
Do que você está falando?
Eu sei que você pegou
o arquivo.
Que arquivo?
O que eu mostrei
no escritório do Nolan.
Você ativou alguma coisa
de segurança,
e agora a Autoridade
está fazendo perguntas.
Mad, tinha dezenas de pessoas
na sua casa naquela noite.
Por que está me culpando?
Você espera que eu acredite
que outra pessoa
se infiltrou naquele escritório
e roubou o arquivo
- que estávamos olhando?
- Talvez baixou por acidente?
- Então eu sou um idiota?
- Olha...
Lamento que você e o Nolan
estão em apuros,
mas não peguei nada
da sua casa.
Eu não faria isso.
Está bem.
Mas, Katie,
essa coisa com a Lindsey...
pelo seu bem,
do jeito que está,
você tem que se acertar
com ela.
Com o que está acontecendo,
você não quer
qualquer atenção extra.
Você tem razão.
Vou falar com ela,
e pedirei para ela voltar.
Obrigada por cuidar de mim.
Você está no comando,
Detetive.
Tiro disparado.
Agente atingido.
Atenção, vasculhem a casa.
Mexam-se!
- Liberado! Mexam-se!
- Deem a volta agora!
- Eu te dou cobertura!
- Vamos lá!
Tiros disparados!
Granada!
Não achamos nada!
Colabore e morrer!
Venha.
Quem comanda sua célula?
Seu idiota!
Um ano atrás,
eu era sem-teto
e desesperada por cuidado
médico para meu filho.
Não sabia se conseguiria
vencer todos os obstáculos.
Se você se encontra
à deriva,
em busca de conhecimento,
comunidade,
ou paz espiritual...
nós dizemos:
"bem-vindo ao lar".
Muito obrigada
por juntarem-se a nós
na Congregação do Grande Dia
da Avenida Wilshire.
Esperamos que faça
do nosso lar, o seu lar.
Você não vai acreditar.
Eles são muito perigosos
para você e para sua família.
Vocês precisam invocá-los,
e mandarem para longe.
Eles não podem ser confiáveis
para fazer o que é certo.
Certo, vamos nos sentar
e ler o capítulo 5, está bem?
- Sra. Bowman.
- Oi, Lindsey.
Você veio ver o culto?
Eu vim pedir desculpas.
Eu perdi o controle total
da situação.
Sei que queria fazer o melhor
para as crianças.
E... Gracie sente sua falta,
e adoraríamos que você
voltasse para casa.
Na verdade,
estava esperando por você.
É natural sentir resistência
à verdade do Grande Dia.
Depois de tudo,
a fé é questão de luta,
e eu vejo
como está lutando duro
para aceitar
sua nova realidade,
mas eu quero lhe assegurar,
Sra. Bowman,
que não estou lá para ajudar
apenas a Gracie e o Charlie.
Estou lá por você também.
Eu estou tão feliz.
- Caramba.
- Você é o Bonham?
Sim, senhor.
- Algum problema?
- Não.
Desculpe, só um grande fã.
Não tenho muito tempo.
Hennessey disse
que você pode ter algo.
Mais do que algo.
Entre.
Você é um homem mais jovem.
Alguma chance de você lembrar
da missão Apollo 10?
Não.
18 de maio de 1969,
a quarta missão tripulada
para a Lua.
A NASA ainda não descobriu
a fonte.
Muitas teorias de conspiração.
Aqui está o seu arquivo.
Assim que eu o ouvi,
reconheci as semelhanças.
Os acordes do Apollo
eram bem mais lentos,
mas vasculhando,
ambas as gravações
têm a mesma estrutura básica
em ondas.
E é aqui que fica
bem estranho.
Ambas têm tempo
de assinatura degradante
- nos espectros de áudio.
- O que isso significa?
Se as tocar
por tempo suficiente,
eventualmente,
chegarão a um fim.
- Como uma contagem regressiva.
- Bingo.
E o surpreendente,
a antiga gravação do Apollo
era uma regressiva para algo,
um momento específico.
- A Chegada.
- Isso mesmo.
Então esta nova música
está em regressiva para quê?
Como foi?
Ele vai saber que sumiu.
Ele não vai ter tempo
para saber.
E depois?
Quando o Snyder der a falta
do cartão,
serei o primeiro
a ir para a solitária.
Nunca quis ser parte
de algo maior do que si mesmo?
Esta é a sua chance.
Eu vi algo em você.
Assim que te vi
pela primeira vez no ônibus,
eu sabia que era um de nós.
O que eu preciso fazer?
O nosso grupo
tem uma tradição.
Antes das nossas missões,
fazemos um brinde.
À liberdade.
Basta responder a pergunta.
Uma pergunta, uma resposta,
e isso tudo termina.
Quem comanda sua célula?
Eu te falei!
Eu não sei!
Já chega. Está matando-a.
Afaste-se.
Frankie? Tente respirar
uniformemente, está bem?
Quem é você,
o bom policial?
Neste momento,
sou seu único amigo.
Precisa dar algo a eles.
Isso não vai parar
até que dê.
Eu não sei
quem comanda a célula.
Sou uma recrutadora.
Só isso.
Quem você recruta?
Como você os recruta?
Garotos.
Encontro garotos
no fim da linha
e os levo para a cama.
Você deve ter
um supervisor,
alguém que lhe dá
esses alvos para atacar.
Respire, vamos lá.
Vamos lá.
Acho que ela está
com fibrilação atrial.
Não faça isso.
Vamos.
Vamos lá, respire.
Afaste-se da suspeita.
Coloque sua mão
em mim de novo.
Não, não, não, não, não, não.
Não, não, não! Por favor!
Por favor, não!
Por favor, não, por favor!
Vamos!
Não.
Chame um médico!
Está tudo bem.
Ei...
nós acessamos
o arquivo da Katie.
E?
Tem informações do censo
do bloco,
desde o dia da Chegada
até agora.
Todos os meses
enviam mais pessoas
aos campos ou às fábricas.
Então traçamos
os números da população.
Eles seguem uma curva
perfeita de distribuição.
Como algo que você faz
em aulas de cálculos.
O que é isto?
Se o eixo Y representa
a população humana de LA,
então este é o ponto
onde não há mais pessoas.
Recapitulando,
capturamos com sucesso
um membro chave da Mão Vermelha,
mas antes que pudéssemos extrair
qualquer informação útil,
ela conseguiu se matar
em nossa custódia.
Está correto?
A suspeita está morta
porque ele quebrou o protocolo,
e não há ninguém
para interrogar.
- Sim, porque atirou em todos.
- Parem!
Você deveria ser bom
em achar as pessoas,
e você
em descobrir a verdade.
Ainda assim, como parceiros,
são um completo desastre.
Agradeceria a oportunidade
de trabalhar
com outra pessoa, senhor.
Ou corrijam isto
e tragam-me algo...
ou demitirei os dois.
Grupo E, reportem ao quarto
de descanso em 10 minutos.
de descanso em 10 minutos,
a partir de agora.
- Tudo bem, vamos.
- Venha, vamos lá.
Portões!
De joelhos, agora!
Abaixem-se!
- Anda!
- Abaixe-se!
- Agora abaixem-se!
- Abaixem-se agora!
- Quem é essa?
- Eu não sei.
- O que está fazendo?
- Abrindo espaço. Ajude-me.
Eu acho que ela
está se afogando.
E daí?
Ela está morta mesmo.
Qual é o seu problema?
Ajude-me!
Precisa manter o foco.
Alguém está vindo.
Cuide disso.
Preciso armar a bomba.
Vamos, vai usar isso?
Levante.
Saia daqui antes que percebam
que você não está lá.
Sr. Bowman.
Lindsey, você voltou.
Sim, e receio que preciso
de um minuto do seu tempo.
Estava tentando ensinar
a tarefa a Gracie,
e o Charlie estava jogando
a bola contra a parede
e se recusou a parar.
Sei que entende
que o Grande Dia
espera que seus Navegadores
sejam tratados com respeito.
Eu odiaria reportar
esses atos.
- Eu falo com ele.
- Eu agradeço.
Venha,
quero lhe mostrar uma coisa.
Quase terminei isso antes
de voltar ao trabalho,
e eu esqueci.
- O que é?
- Chama-se makiwara.
É japonês.
As artes marciais usam
para praticar seus golpes.
Coloque-o aqui.
É simples, é uma tábua com
uma almofada e palha de arroz.
A almofada
é para os seus dedos.
Fazendo calos,
então em cada soco
você fica mais forte.
Tente.
Lembre-se, um bom soco
vem do seu quadril,
não do seu braço.
Ei, Charlie.
Conseguiu abrir o arquivo?
Bram está marcado
para reabilitação.
Ele deve estar de volta
em 6 meses.
Graças a Deus.
Preciso que volte.
Eu sei quem sou
e quem não sou.
Preciso de uma parceira,
alguém que possa me ajudar
a pensar direito.
Não quero fazer isso sozinho.
Não posso.
Eu fiz promessas.
Isso é importante.
Tenho que focar
na minha família.
Isso é sobre sua família.
Tinha mais informação
no pendrive,
bate com algo
que estamos trabalhando.
Isso não é uma colônia.
É um acampamento de morte.
Continuem andando!
Andem!
Vão!
Espera!
- Qual é a nossa situação?
- Fizemos a contagem
dos prisioneiros,
menos um, uma garota.
Pelos menos esses idiotas
não nos impediram
de entregar o carregamento.
A Autoridade
acabaria conosco.
Tranque os prisioneiros
e achem o Jenkins.
- Agora!
- Sim, senhor.
Andem!
Vão para suas camas!
Você viu a Maya?
Quietos!
- Vamos!
- Aonde ela está?
Você sabe.
Por quê?
Achamos que poderíamos
pôr a bomba na nave.
Alguém precisava detoná-la
durante o lançamento.
Maya se voluntariou,
e agora ela é uma heroína.
Terá consequências.
Precisamos de um exemplo
para quem nos segue
mostrando
como nós enfrentamos eles.
Espero que seja forte
como ela era.
Apaguem as luzes!
Não posso mais fazer isso.
Não posso trabalhar
para eles.
Dia ruim?
Que tal uma boa notícia?
Bram está na lista de liberação
do acampamento.
Quando?
Em seis meses.
Tinha mais no arquivo.
A Ocupação está mandando
mais e mais pessoas
para a Fábrica
todos os meses.
Somos trabalho
de campo para eles,
estão nos queimados
como lenha.
E não é só o arquivo.
Broussard e sua equipe
encontraram uma contagem
escondida na comunicação
dos RAPs.
E termina no exato dia
em que o bloco ficará vazio.
Eles estão contando
a nossa extinção.
Will, eu fiz uma promessa
a você
que não estaria mais
com a Resistência.
Não posso ficar
sem fazer nada,
não com isso
em nossas cabeças.
Você não sabe o que estamos
fazendo a essas pessoas...
Os recursos que usamos
para encontrá-los.
Trabalhar com a Resistência
é suicídio.
E ficar parada também é.
Tudo bem.
Tudo bem?
Precisamos sair do Bloco...
juntos, como uma família,
faremos o que for preciso.
Quanto tempo
até o Bloco ficar vazio?
2 anos, 3 meses, e 9 dias.
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil