Anteriormente...
Consiga-nos algo
desse traje.
Puta merda, funcionou.
Este deve ser
de um dos nossos Hóspedes.
Não fazia ideia
que estava aqui.
Fale com ela.
Ela que trouxe para mim.
- Quem é você?
- Só uma assistente.
Não.
Meu reinado está chegando
a um fim prematuro.
Quero que seu chefe
me substitua.
- E qual é o preço?
- Um emprego na Autoridade.
Esta coluna significa que ele
está no campo de trabalho.
Eu volto logo.
NORTE DA INGLATERRA
Fique parado!
Eu... eu não...
Quem é ele?
Não, não conheço.
Não, não sei quem é esse.
Não o vi.
Capitão!
Encontramos a mãe.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 6
"Fallout"
Insurgentes: lisae | LexJT
Ricky | Adamantium-X
Insurgente-Mor:
LikaPoetisa
@LikaPoetisa
@JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil
Bom dia, Jake.
Acabou?
Sim.
Procurei a noite toda.
Sem câmeras ou microfones.
Graças a Deus.
Você é um salva-vidas.
Feliz em ajudar.
Chaves?
- Obrigada.
- Sim.
- Tome cuidado.
- Obrigado, Will.
Se alguém aparecesse
enquanto estava no computador...
Eu sei, mas quando eu vi
o nome do Bram...
Merda.
Arquivo de formato
desconhecido?
Talvez só abra em computador
da Ocupação.
Se o arquivo tinha
informação sobre...
Onde o Bram está detido
ou por quanto tempo?
- Quando o soltam, como...
- Eu sei.
Está tudo bem.
Vou levar para o trabalho,
tentarei abrir lá.
Não disse que o trabalho
é um ninho de cobras?
Disse, mas...
Eu encanto serpentes.
Falou.
Vejo você em casa.
- Corra!
- Parem aí!
Peguem-no!
Três semanas.
Três semanas de...
ar mofado...
e malditos
feijões enlatados.
Não posso ficar aqui.
Temos que confiar
no Broussard.
Foda-se o Broussard.
Acha que ele liga para nós?
- Então onde diabos ele está?
- Você sabe onde.
Não, não sei.
E nem você sabe.
Pessoal, estamos chegando
perto de alguma coisa aqui.
Tenham um pouco de fé.
- Estou bem.
- Não parece bem, amigo.
Não é nada que umas férias
não curem.
Estou pensando em Bahamas.
As Ilhas Virgens
têm os melhores mergulhos.
Ei.
Vá descansar.
Está nisso há dias.
Meu Deus!
Ei, me ajude.
Meu Deus.
4456, verifique sua localização.
Câmbio.
Entendido, Segurança Interna.
4456 chegando...
Suspeito identificado...
Apresse-se!
REQUER ACESSO DE NÍVEL 2
DIGITE A SENHA
Betsy. A mulher
que eu estava procurando.
Eu preciso de um favor.
Uma ajudinha para acessar
arquivos de caso.
Os novatos do TI estão
configurando minhas coisas.
Você pode me ajudar?
- Eu não posso.
- Betsy, qual é!
Desculpe, eu não posso.
Este não é o lugar
que você deixou.
Essas pessoas são...
diferentes.
A Jennifer foi trans...
O que tem a Jennifer?
Você sabe o que aconteceu
com ela?
Ela foi transferida.
Isso é o que eu ouvi.
Se descobrirem
que quebrei as regras, eu...
Ninguém vai descobrir nada.
Você me conhece.
Estou do seu lado.
Não te pediria isso
se não fosse importante.
Por favor.
Obrigado.
Bom dia.
O que vocês dois
estão conspirarando?
Só estava ensinando o Will
os novos procedimentos
do sistema.
Por que você
estaria fazendo isso?
O Agente Bowman não tem acesso
ao sistema do computador.
E como vou fazer
o meu trabalho?
Se deseja algo, faça um pedido
aos canais apropriados.
Não é um modo eficiente
de comandar aqui.
Mas é o modo mais seguro.
E permite que todos
se concentrem no seu trabalho.
Você, por exemplo,
é um cão de caça.
E não tem sentido ensinar um
cachorro a mexer no computador.
Katie!
Você é louca?
Você tem ideia de como
isso é perigoso?
O que você está fazendo aqui?
Precisamos da sua ajuda.
BB está doente.
Muito doente.
- Doente como?
- Cuspindo sangue.
Ele está... desmaiado.
Tem feridas por todo o rosto.
- O que Broussard disse?
- Ele saiu.
Está tentando fazer contato.
Ouça, eu sei porque
você fez o que fez.
Que está voltando
para sua família,
mas as coisas saíram
do controle.
Estamos presos no subterrâneo
em um abrigo como prisioneiros.
Eckhart está enlouquecendo,
e agora BB...
- Acho que ele está morrendo.
- O quê?
Tenho que levá-lo
a um hospital.
Não pode fazer isso.
O rosto dele está
por todo o bloco.
Eu sei.
Mas é o BB.
Distintivo, por favor.
Vá em frente.
Parem aí!
Sabia que o Vice-Governador
de Los Angeles
- vinha fazer uma visita?
- Não, não sabia.
Bem, isso é deprimente.
- Alan.
- Senhor Vice-Governador.
Maddie Kenner.
Já nos conhecemos.
A ex-assistente
da sua ex-esposa,
- se me lembro bem.
- Sim.
Então, a que devemos
o prazer?
É só uma inspeção de rotina.
Quero ter certeza de que
tudo está correndo bem.
E Maddie esperava
ver o sobrinho dela.
É um de seus trabalhadores.
O nome dele é Bram.
Bram Bowman.
Está no centro de distribuição.
Vamos arrumar alguém
pra te levar até lá.
Excelente.
- Obrigada.
- Obrigado você.
Com licença.
- Por aqui.
- Senhora.
Então, você...
Vai ficar bem?
Acho que sim.
Tudo bem.
- Ela?
- Ei.
- Você trouxe ela?
- Ela veio ajudar.
- Não podemos confiar nela.
- Simon. Simon.
Ei!
Temos que confiar.
Tudo bem?
Ele está aqui.
BB?
Estou aqui.
O que ele tem feito?
Tem trabalhado
naquela luva que roubamos.
- Bowman.
- Oi, sou eu.
Charlie está com dor
de estômago. Pode sair?
Estou em um dia
um pouco ruim.
Está muito doente, Will.
Traga um carro.
Onde está indo?
- Meu filho está doente.
- Ele não tem mãe?
Aliás, transferi sua amiga.
Betsy, certo?
Obrigado por me chamar
a atenção pra ela.
Chamar a atenção?
"Ordem e dever".
Quando Betsy decidiu que
as regras não se aplicam a ela,
ela se mostrou um problema.
Eu te devo essa.
- O que aconteceu?
- Broussard.
Uma pessoa da célula dele
veio aqui, pedindo por ajuda.
E você disse que estava fora.
Não é isso.
Um deles está doente.
Will, ele está muito,
muito doente.
Não é seu problema.
É meu problema
se eles o levarem a um hospital.
Broussard não é tão idiota.
Broussard não está lá.
Só as crianças.
E estou com medo
do que eles vão fazer.
A Ocupação está nos vendo.
Meu novo parceiro
colou em mim.
- Um passo errado...
- Eu sei.
Will, se não nos metermos,
eles serão pegos.
Nós seremos pegos.
Vá em frente.
Sirva-se.
Tenho certeza que não é fácil
conseguir coisa boa por aqui.
Estou trabalhando.
E...
você sabe como levo
meu trabalho a sério.
Você não me culpa por sua
situação atual, não é?
Lembra quem preparou
esse seu belo escritório?
Você e Alcala,
fizeram promessas.
E eu as mantive.
Eles estavam preparados
no bloco para te enterrar
e falei para ficarem
fora disso.
Então talvez queira
mostrar alguma gratidão?
Você está certo.
Então, o que posso fazer
para o Vice-Governador?
Bem, esse lugar é crucial
para o sucesso da Colônia.
Eu só queria saber
como as coisas funcionavam.
Sabemos que não veio
até aqui
para inspecionar latrinas.
Bem, há um carregamento
especial
chegando ao seu acampamento.
Vindo de fora do planeta.
Eu acho que sei qual é.
Mas há regras rígidas
sobre quem é permitido
a inspecionar carregamentos
da Autoridade Global.
Na minha experiência,
às vezes amigos
quebram as regras
para outros amigos.
Somos amigos...
certo, Alan?
BB, relatório
para doca de carga
em cinco minutos
para entregar.
BB, relatório para doca
de carga em cinco minutos
para entregar...
Eu vi Snyder saindo
de um armazém
do outro lado
da doca de carga.
Acho que é onde mantêm
o carregamento.
Sim, sabemos.
Achamos que ele usa
um cartão chave para acessá-lo.
- Você viu algum na sala dele?
- 6149!
Vamos!
Isso não é um pedido!
Tia Maddie?
Graças a Deus.
- O quê? O que é isso?
- Não é nada.
O que diabos aconteceu
com você?
Nada.
Foi um acidente.
Estou bem, certo?
Eu trouxe algo para você.
Aqui, pegue.
O que eu deveria
fazer com isso?
Pensei que a comida
não fosse boa.
- Pensei que ajudaria.
- Quer me ajudar?
Então me tire daqui.
Isso não é tão simples.
Há boas notícias
sobre o Charlie, certo?
- Você não soube?
- Estive meio desinformado.
Ele está em casa.
Seu pai o achou em Santa Monica
e o trouxe de volta.
Mamãe e papai
sabem onde estou?
- Sabem.
- Então por que não fazem nada.
Há regras, Bram.
Estamos tentando.
Eu te prometo.
Você não ficará aqui
por muito tempo.
Certo.
Bram.
Will?
Olá, Doutor.
Preciso falar com você.
Não é uma boa hora.
É importante.
Aqui é a Zona Verde.
Não pode simplesmente
entrar aqui.
Preciso que dê uma volta
comigo.
E por que eu faria isso?
Olha, Doutor,
nossos filhos jogaram
na Liga juntos,
que é a única razão
para não ter vindo preparado
com uma equipe de busca
para cá
e te arrastando daqui
na frente de sua família.
Eu te fiz um favor hoje.
Por que não pode fazer o mesmo?
Tudo bem.
Pegue sua bolsa médica.
Minha bolsa médica?
Katie?
Desce.
Sobe.
Atravesse.
Escadas.
Quem é esse cara?
Ele é médico.
Podemos confiar nele?
Podemos confiar que ele
quer manter a vida que tem.
O que diabos é isso?
Quem são...
Vocês são da Resistência.
Ei! Calma, Doutor.
Está aqui apenas
para ver um paciente.
Vou cortar o lacre,
vai comportar-se?
Como ele está?
- Mau.
- Mau como?
Crítico.
Ele tem febre alta,
taquicardia, hemoptise.
Por quê? Qual o problema?
Como eu poderia saber?
Olha, não parece que vocês
estão apresentando os sintomas,
isso exclui qualquer patógeno,
mas sem alguns exames,
não tem como dizer
se é uma intoxicação alimentar
ou câncer de esôfago
ou uma dentre milhões
de possibilidades.
Como o tratamos?
- Levem-no a um hospital.
- Podemos levá-lo.
Se a equipe médica o vir,
ele seria descoberto.
- Sem chances.
- Não sei o que dizer.
Ele é apenas um garoto,
doutor.
Ele precisa da sua ajuda.
A Autoridade confiscou
meus consultórios na Chegada.
Se conseguirmos entrar,
talvez.
Tudo bem.
Vamos tentar isso.
Esperem um pouco aí.
Não podemos abusar da sorte
com vocês indo lá em cima.
O que diremos ao Broussard
se ele voltar?
Que outra pessoa está cuidando
do problema dele.
Certo! Para frente!
Apenas mostrando o local
para o Vice-Governador.
Isto tudo é de outro planeta?
Sim.
E o carregamento Global?
Vamos abri-la.
Fique à vontade.
Vamos, ajude-me.
O que é isto?
Sabe, dizem...
que ter fé é acreditar
sem prova.
Esta é a prova.
Barra limpa.
Tire o casaco
e a blusa dele.
Certo, aqui vamos nós.
Para cima.
Tudo bem.
Você está bem, querido.
Deite aqui.
Vou ajeitar você.
- Como isso aconteceu?
- Eu não sei.
Bem, é uma bagunça.
Perturbação comunicada.
Unidades extras solicitadas
no Banco de Comida Oeste.
Oi.
Como você se sente?
Só metade morto.
É duas vezes melhor
do que antes, não é?
Você já falou com o médico?
Vamos esperar
só mais alguns exames.
Não deve demorar.
Descanse, está bem?
No que vocês me envolveram?
O hemograma dele
está bem alterado.
Mais o vômito, as anormalidades
na pele e pulmões,
- a queda de cabelo...
- O que é?
Já faz muito tempo
desde a faculdade de Medicina,
mas tenho certeza absoluta
que ele foi exposto à radiação.
Radiação? Quando ele teria sido
exposto a radiação?
Essa é exatamente
a minha pergunta.
Vocês tentaram fazer
algum tipo de bomba nuclear?
Não.
Claro que não.
Seja lá no que trabalham,
eu sugiro que parem,
antes que acabem como ele.
Quanto tempo ele tem
se ficar aqui
e enchê-lo de medicamentos?
48 horas.
Na melhor das hipóteses.
E não vai ser bonito.
Não podemos simplesmente
deixá-lo lá.
Você tinha o Snyder
comendo na sua mão.
Se dissesse que ia levar
o Bram para casa,
ele não teria escolha.
Olha, eu entendo
por que está chateada.
Mas deve olhar a situação
objetivamente.
Onde ficam os pais do Bram?
O que eles estão sacrificando?
Seu cunhado trabalha
com cumprimento da lei.
Se tivesse um meio
de dar um jeitinho,
ele já teria dado, não acha?
Maddie, nós chegamos
tão longe.
E agora nós temos posição.
Nós temos poder.
Arriscar nossa família
por outra pessoa
seria apenas uma tolice.
Estamos tão perto
de conseguir
tudo o que queremos.
Só temos que ser pacientes.
Você fica aqui.
Eu fiz tudo
o que me pediram.
- Tentei ajudá-lo...
- Não vamos te machucar.
Mas entenda isto.
Você ajudou a Resistência.
Perante os outros,
isto o torna um de nós.
- Que fotos são essas?
- É um seguro.
Imagine se um dia os Redhats
vierem me fazer perguntas.
Quero que eles saibam
como você foi útil à causa.
O que aconteceu?
BB.
Obrigado por me trazerem
em casa.
Amei o que fizeram
com minha casa.
Cuidado com o degrau.
Há alguma coisa
que eu possa fazer?
- Não podemos, Katie.
- Eu sei.
Mesmo se deixarmos ele
no portão da Zona Verde,
no melhor cenário,
vão tratar ele para torturá-lo.
Então ele entrega todos.
Não há nada de bom nisso.
Ele quer falar com você.
Você é sortudo, sabia?
Vocês dois.
Nem todos conseguem
o que vocês têm.
O que você precisa, filho?
Quando decidi lutar,
eu sabia que provavelmente
não me tornaria um velho.
Acho...
Acho que fantasiei
que se eu morresse,
pelo menos
eu faria a diferença.
Há uma coisa
que eles não falam a você.
Não há glória nisso.
Eu sei.
Mas mesmo assim, não achei
que morreria desse jeito.
Só quero morrer
com um soldado.
Por favor, Will.
Eu sei que acabou.
Se Segurança Interna
me pegar, não posso fugir.
E sei que vou entregar tudo.
Eu...
Você não sabe
o que está pedindo.
Sim, eu sei.
Vai me deixar morrer assim?
Por favor aguarde. Sua ligação
é importante para nós.
Por favor aguarde.
Sua ligação...
Alan.
Que surpresa.
Espero que uma surpresa boa.
Receio que não tenho
muito tempo.
- Sabe com é.
- É claro.
Achei que você gostaria
de saber sobre a visita
que tive hoje
de um sr. Nolan Burgess.
Entendo.
O que ele queria?
Estava muito interessado
na propriedade
da Autoridade Global
que recentemente
veio sob minha proteção.
E quem pode culpá-lo?
São coisas fascinantes.
Os carregamentos
são confidenciais.
Foi isso que eu disse
ao Nolan.
Mas com a minha baixa posição,
quem sou eu
para negar um pedido
do Vice-Governador?
O que ele viu?
Eu garanti
que ele só visse os vazios
e isso pareceu satisfazer
sua curiosidade.
Por enquanto.
Eu conheço o Nolan
muito bem,
o que significa que conheço
as suas ambições.
Ele não ficará satisfeito em ser
só o Vice-Governador do bloco.
Por isso achei que era
o meu dever
de te alertar
sobre a visita dele.
Em caso das ações dele
ultrapassarem sua autoridade
de alguma maneira.
Obrigado pela ligação,
Alan.
Eu agradeço.
Estou aos seus serviços.
Isso pertence a você.
BB?
Foi o dispositivo do RAP.
Ele foi exposto a algo.
E queria morrer
com um soldado.
Aonde você estava?
Eu estava trabalhando.
Agora tudo demora muito.
Não posso caminhar na rua.
Toda a célula
quase acabou hoje.
Você precisa protegê-los
deles mesmos.
Nunca pedi por isso.
Ter meu rosto por todo o Bloco
como um revolucionário.
Não, não pediu.
Mas agora é quem você é.
Vocês os recrutou.
Agora tem que liderar eles.
- Não estão prontos.
- Deixe-os prontos.
Precisa pôr sua casa em ordem
antes de sobrar para todos nós.
Está tudo bem.
Podemos confiar nele.
Mostre a ele.
Ele pode ajudar.
Tudo bem.
O que é?
A nossa chance
para mudar tudo.
Isso é loucura.
O que estamos fazendo aqui.
Nada do que fizemos até aqui
fez uma pequena diferença.
E o que achamos que poderia
ajudar, pode nos matar!
- Não sabemos disso.
- Mesmo?
Por que está o selando
em uma caixa de chumbo?
Porque o Broussard
está certo.
Estamos dentro.
Temos que continuar lutando.
- Chega dessa merda.
- Simon.
Simon!
Você não...
Merda.
DESAPARECIDA
VOCÊ ME VIU?
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil