Anteriormente...
- Eu conheci a Maya.
- Maya?
Não teria sobrevivido
sem ela.
Ela morreu
pelo que acreditava.
Minha irmã roubou
aquele arquivo.
Ainda assim não foi
às autoridades.
Eles vieram aqui
procurar por você.
O que você disse a eles?
Não sei.
Estou com medo.
Katie, tem um carro escuro,
sem placas indo até você.
Eu amo você.
Eu quero lutar.
Você fica aqui.
Isso porque quando olham
para você,
tudo o que eles veem
é seu filho.
Eu vejo muito mais.
Estamos sob ataque,
mas nosso inimigo
não veio dos céus.
Nosso inimigo
já estava aqui.
Os RAPs só precisaram
de um recurso
para manter o controle,
e nós entregamos a eles,
sem uma luta.
Não se enganem.
Nossa ocupação está enraizada
em compromisso moral.
Homens e mulheres
que disseram a si mesmos
que o único jeito de sobreviver
é juntar-se ao inimigo.
Que as traições que cometeram
contra sua própria espécie
são justificáveis.
Que eles não tinham
outra escolha.
Sem este recurso,
sem os colaboradores
humanos deles,
os RAPs seriam impotentes.
Nós somos os arquitetos
da nossa própria opressão.
Mas todos nós temos o poder
de desarmar o inimigo,
de privá-los dos colaboradores
que eles precisam.
Nós só precisamos nos unir
atrás da lei do nosso bloco.
Se você colaborar,
você morre.
Tudo certo.
Faça cópias
e distribuia todas.
Quero isto chegando
nas ruas
assim que as notícias
começarem a se espalhar.
Obrigado.
- Saúde.
Preparamo-nos para este
momento há muito tempo.
Hoje os atingimos
onde eles moram.
À liberdade.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 11
"Lost Boy"
Insurgentes:
lisae | He2 | LexJT
Insurgente-Mor:
LikaPoetisa
Sem os colaboradores
humanos deles,
os RAPs seriam impotentes.
Nós temos sido os arquitetos
da nossa própria opressão,
mas todos nós temos o poder
de desarmar o inimigo,
de privá-los dos colaboradores
que eles precisam.
Nós só precisamos nos unir
atrás da lei do nosso bloco.
Se você colaborar,
você morre.
À liberdade.
- À liberdade.
Bram.
É bom ver você.
Você já deu o passo
mais difícil.
Você veio aqui.
Agora só precisa focar
no porquê você veio.
Para acabar com a Ocupação.
Tem outro soldado
que gostaria que conhecesse.
Patrick, este é o Bram.
- Oi.
- Prazer em conhecê-lo.
Todos trabalharão
em pares hoje.
Talvez você possa ser
o parceiro do Bram?
Sem problemas.
À liberdade.
- À liberdade.
Vamos nos preparar.
Fila única.
- Fiquem com o RG em mãos.
- Pode passar.
- Levante o braços.
- Vamos.
- Próximo. Vamos.
Próximo.
Certo, pode passar.
Mala.
O quê?
Dê-me a sua mala.
- Identidade.
- Por aqui.
Próximo.
Volte para a fila.
Vamos.
Está liberado.
- Pegou o espelho?
- Continue andando.
Veja embaixo
do para-choque.
- Aqui.
- Próximo!
Fiquem com seu RG em mãos.
Está bom.
- Conseguiu?
- Sim.
Precisamos andar.
É aqui.
Certo, vamos lá.
Ei! Anda!
Você ouviu isso?
Bela jogada.
Da próxima vez eu ensinarei
a lançar uma bola curva.
Como você está?
Sei que não tem sido fácil
para você desde que voltou.
É melhor
do que em Santa Monica.
Sim.
Não é comigo
que deveria se preocupar.
Bram?
Ele anda saindo escondido
à noite.
Onde ele está agora?
Está fazendo o inventário
com a mamãe.
O que você está fazendo?
Vim perguntar por que anda
deixando o abrigo.
Qual é o seu problema?
- Fui cuidadoso.
- Se fosse pego...
- Eu sei!
- Você não sabe de nada.
Só saí uma vez.
- Quem é ela?
- Uma amiga.
Uma namorada?
Não sei.
Mas vale a pena arriscar
nossas vidas por ela?
Está morta.
Está bem.
Vai me contar?
Ela estava no campo.
Eu estava sozinho, e não sabia
se voltaria para casa.
E então a conheci.
Acho que gostava de mim.
Qual era o nome dela?
Maya.
O que aconteceu com ela?
Os guardas atiraram nela
por roubar.
Jesus, Bram.
Fugi para visitar a mãe dela.
Contar o que aconteceu
para que ela não ficasse
se perguntando.
Mas estava acabada.
Deveria ter nos contado,
Bram.
Quando eu deveria
fazer isso?
Você não fala comigo!
Eu quero ajudar vocês.
Ajudar com o quê?
Atacá-los pelo que fizeram.
Pelo que ainda estão fazendo.
É isso que acha que estamos
fazendo aqui embaixo?
Sua mãe e eu não estamos
lutando com a Resistência.
Estamos tentando fugir
do bloco.
Mas estamos morando
com o Broussard.
Sim.
É complicado.
Ouça-me, Bram.
Eu fui infiltrado.
Essa não é uma guerra
que podemos vencer.
Nós resistimos sobrevivendo.
E vou precisar da sua ajuda
para fazer isso.
Está bem.
Tudo bem?
Bram tem fugido do abrigo.
O quê?
Ele conheceu uma garota
no campo.
Apaixonou-se.
- Ela foi morta.
- Meu Deus.
Se sentiu obrigado a contar
para a mãe da garota.
Ele sabe
o quão perigoso isso é?
Sabe.
Mas está com raiva.
Acha que ele te ouviu?
Espero que sim.
O que ele precisa
é de uma boa reiniciação.
Todos precisamos.
E isso significa
sair do bloco.
Vou levá-lo para encontrar
alimentos amanhã.
Vai ser bom
para ele ser útil.
Isso nunca é entendiante,
não é?
Não corra, querido.
Obrigada.
- Hudson.
- O quê?
- Saia da piscina.
- Por quê?
Apenas saia da piscina,
agora.
Ande.
Sylvio? Martha?
Fique longe da porta.
Deixe-me entrar.
Esconda-se. Não saia
até que eu lhe diga para sair.
Só me escute. Tudo vai
ficar bem, certo?
Vai, vai, vai, vai!
Entrem na casa!
Tia Maddie? É o Bram.
Por favor, deixe-me entrar.
Estou sozinho.
Por favor, abra a porta.
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Estão atirando e correndo.
Está um caos.
O que está fazendo aqui?
Procurando você.
Você saiu do campo?
Acabaram de me soltar.
E veio para cá?
Tentei ir para casa,
mas a Ocupação tomou nossa casa.
Houve um ataque...
Que ataque?
Sua mãe.
Ela faz parte da Resistência.
O quê?
A Ocupação veio prendê-la,
e seu pai levou todos
para se esconderem.
Por que está segurando
uma faca?
Eu apenas...
ouvi tiros, e...
Tem algum tipo de ataque
acontecendo.
Acho que precisamos
sair daqui.
Você tem um carro, certo?
Estamos mais seguros
dentro de casa.
Bram!
Oi, pequeno.
Onde você estava?
Estive longe por um tempo,
vim visitar.
Hudson, venha aqui!
Pensei que poderíamos fazer
uma viagem juntos.
Não é seguro aqui.
Por favor, tia Maddie,
acabei de sair do campo.
Se os Redhats me pegarem
enquanto isso está acontecendo,
não vão se importar
com minha história.
Não quero chamar atenção.
Vou ficar atrás.
- Como passou pelo portão?
- O quê?
O portão da Zona Verde.
Para chegar aqui.
Tem que mostrar identidade.
O que quer dizer?
Se soubessem quem você era,
teriam te parado.
Por causa da sua mãe,
sua família está na lista agora.
Não passei pelo portão.
- Não?
- Pare!
Passe. Vá para o portão.
Mãos onde eu possa ver,
agora!
Meu nome é Maddie Kenner.
Meu parceiro é Nolan Burgess,
Vice-Governador.
Sei quem você é, senhora.
- O que está acontecendo?
- Houve um ataque.
Que tipo de ataque?
São seus filhos?
Meu filho e meu sobrinho.
Por favor,
deixe-nos passar.
Me mostre sua identificação.
Ele não tem.
Eu o trouxe até aqui.
- Por que está sentado atrás?
- Acompanhando meu filho.
O Vice-Governador
está nos esperando.
Ligue para quem precisar,
mas vamos atravessar o portão.
Por favor,
poderia sair do carro, senhora?
- Como é?
- Preciso que saia do carro.
Por favor, senhora.
Tá.
Volto logo, certo?
- O que está fazendo?
- Preciso saber se está coagida.
Acho que todos estamos.
O garoto no carro,
o mais velho.
- Ele é mesmo seu sobrinho?
- Sim. Por quê?
Terroristas vestidos como servos
atacaram moradores na ZV.
Os terroristas eram adolescentes
menores de 20 anos.
Você está em segurança.
Seu filho também.
Meus homens protegem o carro.
O garoto no banco de trás...
Tem alguma coisa
que eu deva saber?
Ele é meu sobrinho.
Esteve com a gente
o dia inteiro.
Por favor.
Quero sair daqui
e me encontrar com o Nolan.
Certo.
Saia.
Saia!
- Bom dia, oficiais.
- O embaixador está esperando.
Do meu palácio ao dele.
- Sr. Embaixador.
- Sr. Snyder. É um prazer.
Por favor, entre.
Precisa reconhecer
que a Governadora Geral
oferece uma excelente
hospedagem
aos hóspedes de fora.
Entendo que você
também é de fora.
Não é?
Tecnicamente, é verdade.
Devo admitir um certo carinho
por Los Angeles.
Eu amava visitar...
antes.
Concordo com você.
Moro aqui faz tempo.
Entenda que eu vim
para Los Angeles
para coletar informações.
- Outros chegarão às conclusões.
- Claro.
Quero me certificar
que tem todas as informações.
Em que assunto?
- Governador Michael Alcala.
- Por favor.
Sr. Snyder,
você não veio aqui
pedir para retornar
ao seu antigo posto.
Eu tive muitos postos
em minha carreira.
"Governador em Los Angeles",
não gostaria de voltar.
Então,
a Governadora Geral te enviou
porque quer Alcala fora.
Me veja
como um cidadão preocupado.
Um com receios da capacidade
do Governador atual
em administrar o bloco.
Isso refletiria negativamente
na Governadora Geral.
Foi a escolha do antecessor,
não a dela.
O bloco de Los Angeles...
precisa começar a projetar
estabilidade e competência.
Remover outro Governador
enviaria a mensagem errada.
Uma mensagem pior que este bloco
sofrer outro desastre?
Todos queremos
evitar agitação.
Somos capazes de ter as coisas
sob controle aqui.
Ela pode contar com você
como advogado em Los Angeles?
Tudo que eu quero
é uma colônia saudável
e produtiva em Los Angeles.
Mas você precisa ficar
com os pés no chão.
Ou não haverá nada
que eu possa fazer.
Compreendo.
O Ministro da Inteligência
é o próximo, certo?
Sim, senhor.
Ficarei por uma hora.
Pegue o arquivo com a Helena.
Espere! Espere!
Espere!
Merda.
Continuem procurando!
Esta área está fora dos limites!
A minha está aberta!
Por aqui.
Por favor.
Por favor, não atire!
- Não atire!
- Peguei um.
Por favor.
Está tudo certo comigo.
Está...
Está tudo bem.
O que deixou com o King?
Eu acreditava
que ele era um aliado.
Tudo o que construímos
foi incendiado.
Como os Hóspedes
vão reagir, agora?
Podemos confiar inteiramente
em Alcala?
- Claro que não.
- Ele me ligou do abrigo
traindo a Segurança Interna.
Ele está feliz em arrastar
todos com ele.
Precisamos ter o controle
sobre ele.
O que significa
que precisamos de vantagem.
Você acha que não olhei?
Não, tenho certeza que olhou.
Mas, eu posso conhecer
um atalho.
Como?
Olhando mais de perto
em um antigo amigo.
Nolan Burgess.
Estou preocupada com o Bram.
Eu também, amor.
Mas o papai vai encontrá-lo.
Não devemos ficar aqui.
- Por que não?
- E se o Bram for pego?
Ele não vai ser pego.
Todos estão procurando
por você lá fora.
Seu pai, Morgan,
Broussard...
Sinto muito.
Aonde você foi?
O que você estava fazendo?
Tudo bem, venha.
Venha.
Estou com você.
RAÇÕES DE COMIDA
CARDÁPIO Nº 7
O Bram está bem?
Ele está em casa.
Fique com o Charlie
um pouco, está bem?
- Tenho que falar com seu irmão.
- Tudo bem.
Obrigada.
Você acha que eu sou
uma boa pessoa?
Bram.
O que aconteceu?
Eu cometi um erro.
Eu não deveria ter ido.
Escuta.
O que aconteceu lá em cima,
não...
interessa.
Mas eu preciso saber
para que possamos...
consertar.
- Ele está aqui?
- Está.
Graças a Deus.
- Está tentando nos matar?
- Will.
Ele tem sorte de estar vivo.
Mais ainda que não foi pego!
Eu sei,
mas ele não foi pego.
Está uma zona de guerra
lá fora.
Há Redhats e drones
em todos os lugares.
- O que aconteceu?
- Ataque na Zona Verde.
A Mão Vermelha,
pelo que parece.
Foram de casa em casa
como os Mansons.
Foi um massacre.
Onde diabos você está indo?
- Bram?
- Eles mataram todo mundo!
- Quem matou?
- Os RAPs.
Após explodirmos a nave,
atingiram o campo
com um tipo de arma,
e ele simplesmente
desapareceu.
Vocês explodiram
a nave RAP?
Nós fizemos isso juntos.
Eu, a Maya e os outros.
Meus amigos.
- É amigo da Mão Vermelha?
- Eles são assassinos.
Foram eles que atacaram
a nossa casa.
Tentaram matar
seu irmão e sua irmã.
Porque foi um colaborador.
Eu colaborei
para nos manter vivos!
Pare! Já chega!
Eles queriam
fazer a diferença.
Resistir.
Queriam lutar.
Ele fez isso por sua causa.
Bram, eu preciso saber
o que aconteceu.
Eu não sei.
Você foi até a Zona Verde.
Você fez parte do ataque.
Sim.
Você foi na casa de alguém.
Você estava sozinho?
Eu estava com o Patrick,
e havia um cara na casa.
O Patrick o machucou?
Ele tinha uma arma,
e matou o Patrick.
Então, você o matou?
Eu queria,
mas não consegui.
EMBAIXADOR KING
Eu que agradeço a visita,
Alan.
Agradeço por seu tempo,
Sr. Embaixador.
Obrigado.
Eco-tango-nulo.
Como posso ajudá-lo,
Sr. Embaixador?
Eu preciso
de uma linha segura.
Enviarei meu relatório
preliminar hoje à noite.
E conversaremos mais
quando eu voltar.
Sim.
É o Embaixador King
novamente.
Eu acho
que eu estou em perigo.
Aqui é a Direção
de Segurança.
Sim, estou na Zona Verde
do bloco de Los Angeles.
- Algo está acontecendo.
- Qual é a sua localização?
- Casa 240.
- Certo, Sr. Embaixador.
Fique comigo.
Eu direi o que fazer.
Há alguém na propriedade.
Vá para o quarto principal.
Tudo bem.
Estou no quarto.
Há um cofre. Está vendo?
Sim, estou vendo.
A senha do cofre é...
Enter-1-6-5-Enter.
Abri.
Há uma espingarda
e uma caixa de balas.
Pegue-as.
Desça para o primeiro andar.
Há um quarto seguro
na parte de trás da casa.
Alguém está na porta.
Certo. Quero que carregue
a espingarda.
Pegue uma bala.
Segure na ponta do cano,
empurre o compartimento
até ouvir um clique.
Certo, eu carreguei.
Arme a espingarda
pelo tambor.
Eles estão dentro de casa.
Tente achar um lugar
para se esconder.
Onde conseguir. Uma equipe
de segurança está a caminho.
Você ouviu isso?
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil