Anteriormente...
Acreditarei em você
se me disser que isto
foi erro da sua esposa
e não seu.
Eu não sabia nada
sobre isso.
Há um carregamento especial
chegando ao seu campo.
Está saindo do planeta.
Você teve contato
com o líder da célula?
Sim. O nome dela é Karen.
Mãe da Frankie.
- Sei que pegou o arquivo.
- Não peguei nada da sua casa.
Bowman trabalha
para a Resistência.
Há um crescente movimento
da resistência fora da Colônia.
E se essa foi uma tentativa
de recuperar a luva
do nosso Hóspede
e levá-la para além
dos nossos Muros?
Fiz contato com a piloto.
Represento um grupo
de resistência
com base fora da colônia.
Estou aqui
porque a verdadeira guerra
está prestes a começar.
E a coisa que você roubou...
nos ajudará
a vencer essa guerra.
O BLOCO DE SAN FERNANDO
Ei! Chuy.
O sensor de movimento
foi ativado.
Apaguem as luzes.
Cubram as portas.
Deixa comigo.
Cubro o lado leste.
Merda. Merda!
Merda.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 10
"The Garden of Beasts"
Insurgentes:
lisae | He2
Insurgentes-Mores:
LikaPoetisa | LexJT
Todos em fila!
Fiquem com as identidades
em mãos quando entrarem!
Obrigada.
Em tempos difíceis,
sempre pode recorrer à família.
É disso que se trata
o Grande Dia.
- Família.
- Boa sorte para você.
Aqui, por favor.
Sorriam.
Perfeito.
Nossos números
continuam bombando.
Eu vi o relatório.
As pessoas estão vendo o valor
na participação, não é?
Bem, os kits de ração
não machucam.
Vou dar um jeitinho
e tentar conseguir mais.
Acho que é importante as pessoas
nos verem em ação.
Vou ao banheiro
antes de subirmos a colina.
Claro.
Você não deveria estar aqui.
- Soube o que aconteceu.
- Claro que sim.
Eles chamaram o Nolan.
Pegue o Hudson
e me encontrem.
- Vamos para o subsolo.
- O quê?
Eles virão atrás de você.
Isso é ridículo. Não me culpam
por suas más escolhas.
Claro que culparão.
É o que eles fazem.
Nolan não vai permitir.
Pare de se iludir.
Aquele homem descartou
a esposa.
Acha mesmo que ele irá
defender você?
Venha comigo.
Vamos deixar o bloco.
Meu Deus, Katie.
Pense nos seus filhos.
- Estou pensando.
- Não, não está.
Está pensando só em si,
como quando roubou o arquivo.
O arquivo é o motivo
que tem que deixar o Bloco.
- Os números da população são...
- Então admite.
Só estou com problemas
por causa do que você fez.
Se estiver errada sobre o Nolan
e precisar da minha ajuda,
amarre um cadarço no poste
de luz em frente do Yonk,
e eu farei contato.
Como é lá fora?
Sem lei. E vazio.
Eles pegaram
um monte de pessoas
quando muraram
as cidades grandes,
e eles têm grandes drones
terrestres
que quebram
qualquer assentamento,
e a maioria dos sobreviventes
estão espalhados.
- Parece como o velho oeste.
- Sim, basicamente.
E o seu grupo?
Alguns prós se encontraram,
e começamos a nos juntar.
Temos um local seguro
no deserto.
E vocês podem fazer algo
com a luva.
Temos uma pessoa que conhece
a interface alienígena.
Só precisamos de um dispositivo
para nos comunicar com eles.
A luva controlava um drone.
Onde está?
O grupo de resistência
que assassinou o Hennessey,
eles roubaram.
Eu dei para ele
porque estava pesando para mim.
Quem pegou?
Um grupo chamado
a Mão Vermelha.
- Eu quero conhecê-los.
- Isso não é aconselhável.
Eu vim de longe
para pegar essa coisa.
Não vou embora sem ela.
Você tem que sair
do Bloco primeiro.
Se eu te levar até o Muro,
você nos leva até seu grupo.
Identidade, por favor.
Estou aqui em nome
de Helena Goldwyn,
a Governadora-Geral.
Ela está preocupada
que não está recebendo
o apoio que precisa
do Governador Alcala.
Temos tudo o que precisamos.
Claro.
Só queremos que saiba
que vocês têm
nossa total cooperação.
Espera.
Você era
o antigo Governador.
Sim.
Você, pessoalmente,
contratou Will Bowman.
Por que alguém do seu nível
envolveu-se em tal decisão?
Precisávamos da ajuda,
e eu pensei que ele era
um candidato especial.
Encontrou-se com ela?
Nós conversamos.
Sinto muito.
Onde está a piloto?
Tentando recuperar a luva
com a Mão Vermelha.
Ela é corajosa.
Eu admito.
Há um plano, se ela planeja
mesmo fazer isso?
Se a tirarmos do Bloco,
podemos ir com ela.
Sabe como sair daqui?
Túneis, talvez.
A Ocupação lacrou todos.
Alguma outra ideia?
Eu acho que conheço
uma pessoa.
O que aconteceu?
Você não disse nada
desde a igreja.
É a Katie.
Não quero que a gente
pague pelos erros dela.
Eu te disse,
falei com o Alcala.
É só depor na Segurança Interna,
e então podemos esquecer isso.
Espero que sim.
Você vai almoçar com a gente?
Sim, acho que sim. Só tenho
que ligar para o escritório.
Senhorita Kenner.
Sou da Diretoria de Inteligência
da Autoridade Global.
Temos algumas perguntas
para você.
Venha comigo.
Depois da Chegada,
você estava morando na casa
de hóspedes da sua irmã.
Tenho um filho diabético.
Estava desesperada.
Então estava dependendo dela?
Seguimos direções diferentes.
Tive sorte suficiente
em encontrar o Nolan,
o que me levou a um lugar
no Grande Dia.
Você fez muitos trabalhos
subalternos na Zona Verde
até que usou
seu conhecimento de artes
para conseguir uma posição
com a esposa do Sr. Burgess.
E então você tomou
o lugar dela.
Nolan mudou a minha vida.
Eu o amo.
Sabemos, por meio
de um dos seus funcionários,
que sua irmã estava na casa
no dia em que o arquivo
foi baixado ilegalmente.
Minha irmã roubou, sim,
o arquivo.
Eu sei disso agora,
mas estava horrorizada.
Eu a confrontei.
Mas não foi às autoridades.
Por quê?
Porque eu não tinha certeza.
E não poderia mandar
minha irmã e sua família
para a Fábrica
se não tivesse certeza.
Você é uma mentirosa
convincente.
Você está desenhando
chifres nela assim?
Está muito bom.
Já volto.
- Oi.
- Oi. Toby, certo?
Sim. O que posso fazer
por você?
Entre.
Está tudo bem.
Howard Anderson.
- O quê...
- Seu marido.
Onde ele está?
Se trocando.
Vai descer em um...
Howard!
Sente.
Olha,
não queremos problemas.
Precisam de suprimentos?
Comida?
O que quiserem.
Informação.
Qualquer coisa.
Por favor, só deixem
eles fora disso.
- O que você quer saber?
- Gerencia o Portão do Centro.
Sou só um supervisor.
Como funcionam os protocolos
nas zonas de transição?
Precisamos saber como
atravessar o Muro.
Não posso te ajudar.
Os Portões são sistemas
muito complexos.
Muitas redundâncias
embutidas.
Mesmo que eu liberasse
a passagem do meu lado,
outro oficial
teria que liberar
em uma segunda verificação.
Quem?
Eu... eu nunca nem vi
o rosto deles.
Eles vêm
de quartéis diferentes.
Olha, passar
por uma zona de exclusão
era difícil,
mas agora é impossível.
Não tem nenhum movimento
desde que fecharam os campos.
É só um longo turno
de cemitério.
Como eu digo ao Toby
todos os dias, não é?
E os VIPs?
- Recebem o mesmo tratamento.
- Recebem.
Até a Governadora-Geral
tem que seguir o procedimento.
Escanear. Caminhadas.
Cachorros farejadores.
Os únicos que atravessam
são os Blackjacks.
Quem?
Esses homens de preto.
Ninguém sabe muito
sobre eles,
então só o chamamos
de "Blackjacks".
Eles trabalham para a IGA.
Grupo acima do Governador
e Governadora-Geral.
Esses Blackjacks...
eles conseguem passar
sem serem parados?
Eles têm um transponder
ou outra coisa nos carros
que deixa que passem
sem nenhuma interferência.
Meu amigo se meteu em problemas
por fazer muitas perguntas.
Ele...
agora só nos afastamos,
nos calamos e deixamos passar.
Você parece
um homem inteligente.
Sei que entende
que se denunciar nossa visita
só fará com que sua família
seja levada para interrogação.
Acredite,
não quero nenhum problema.
Obrigado pelo seu tempo.
Senhor?
Estão te esperando
do lado de fora.
Venha ao meu escritório,
Nolan.
Tudo bem?
Você está namorando
a irmã de uma terrorista.
- Não é assim.
- Mesmo?
Então me explique.
Maddie...
olha, ela não tem nada
a ver com a Resistência.
Gostaria de levar culpa por
todos na sua árvore genealógica?
Helena está tramando
contra mim,
e não posso dar-lhe munição.
Vou consertar isso.
Entrando lá e rejeitando
essa mulher.
Está questionando
meu comprometimento?
Porque eu mandei
minha esposa para a Fábrica.
Nós construímos algo aqui.
Não destrua isso
por um rabo de saia.
Isso é um drone?
Sim.
Estamos tentando ter nosso
próprio observador no céu.
Que legal.
Você não se parece com alguém
que estaria na Resistência.
Por quê? Porque não sou
a Sarah Connor?
Brincadeira.
Você está certo.
Tínhamos que provocar
a Segurança Interna,
mas era para chamar a atenção.
Então, conhecemos Broussard...
agora eu estou aqui.
Acho que é a vida.
Às vezes, nos vemos
em caminhos imprevisíveis.
Sim.
Por que não pode
sair com eles?
Porque não estou
totalmente treinada.
- Isso te incomoda?
- Não.
Sei exatamente o que posso
e o que não posso fazer.
Eu poderia ajudá-los.
Sei de um monte de coisas,
mas nunca terei chance.
- É, mas você é filho deles.
- Não é isso.
Eles não confiam em mim.
Dê um tempo.
O que você sabe
sobre os Blackjacks?
Não muito. Ninguém sabe.
Vieram depois do rapto do RAP.
Acho que estão tentando
recuperar a luva.
Roubamos o carro e atravessamos
o Muro com o transponder?
- Isso, deve ser fácil.
- Os caras são bons?
Os melhores.
Temos que armar
uma emboscada.
Mas não sabemos da base,
os hábitos deles.
A quem eles reportam.
Eles estão no bloco
procurando por você.
Bem, procurando por nós.
Podemos ser a isca.
Governador Snyder.
Você voltou para o bloco.
Voltei.
Em que capacidade?
Estou fazendo descobertas
em nome da Governadora-Geral.
Estou interessado no sumiço
de Will Bowman,
a possível conexão
com Broussard
e o artefato desaparecido.
Está tudo no meu relatório.
Está?
Porque,
alguns detalhes
do seu relatório não se alinham
com o que eu sei
sobre Will Bowman.
Eu vi com meus próprios olhos.
Ele é um homem perigoso.
Havia...
instruções específicas
da equipe do Governador Alcala.
Só estou tentando
fazer meu trabalho.
Você parece um homem
em ascensão.
Terno bonito.
Bom escritório.
Só um conselho.
Não aposte
em um perdedor.
Eu, claro, quero estar
ao lado do vencedor.
Sabia que você
aprenderia rápido.
Você se reporta a mim,
agora.
Tudo que acontecer neste bloco,
quero ser o primeiro a saber.
Eu voltei dos mortos,
Sr. Bennett.
Quer mesmo
apostar contra mim?
Poderia se sentar?
- Ninguém me ouvirá daí.
- Não é isso.
- Você está me deixando nervoso.
- Desculpa.
É que já estamos aqui
há horas.
Precisamos ser pacientes.
Esperando que minha irmã
nos entregue?
Volte para o abrigo.
Podemos cuidar disso.
Vou ficar aqui.
Certo.
Você precisa convencê-la.
Rápido.
Eu posso ajudar.
Preciso de cinco minutos
com ela.
Você tem que me ajudar.
Eu quero ajudar você.
Antes, olhe nos meus olhos
e jure que é real.
Que sente o mesmo
que sinto por você.
Você e Hudson
são tudo o que tenho na vida.
Eu faria qualquer coisa
por você.
E a sua irmã?
Ela não significa nada
para mim depois daquilo.
Espero nunca mais vê-la.
Se você quiser sair,
vai ter que ficar do meu lado.
Certo?
Não só hoje,
mas todos os dias.
Entendi.
Só há uma saída agora.
É ela?
Ela fez o sinal.
E se Maddie precisar
da minha ajuda?
Acha mesmo
que ela veio por isso?
Se os Blackjacks querem-na,
é por minha causa.
Não precisamos fazer assim.
Diga não e acabamos com o plano.
Eu tenho que saber.
Senhor?
Como foi?
É a coisa certa,
sabe disso.
Vou ver as crianças.
O que está acontecendo?
Onde estão indo?
Tentando encontrar uma saída
da colônia.
Eu quero ir com vocês.
Quero lutar.
Não vai rolar.
Vocês podem lutar
contra a Ocupação, eu não?
- Exato.
- Preciso que fique aqui
com o seu irmão
e com a sua irmã.
Voltaremos antes
que você perceba.
Meu nome é Bram.
Eu conhecia Maya.
Posso entrar?
Eu a encontrei num campo
de trabalho.
- Onde?
- Fora da colônia.
Nós servimos juntos,
e...
Eu tenho que conhecê-la.
Ela era forte.
Não teria sobrevivido lá
sem ela.
Achei que deveria saber
que...
Maya lutou
pelo que acreditava.
Ela morreu
Alô?
- Sou eu.
- Katie.
Você está bem?
Você estava certa.
Eles vieram aqui
procurando por você.
Quem?
Eu não sei.
Alguns caras da inteligência
em jaquetas pretas.
O que você disse a eles?
Que não vejo você
desde que...
Nós fugimos?
Sim.
Estou com medo, Katie.
Eu preciso da sua ajuda.
Tudo bem.
Eu estou aqui.
Onde?
Nós vamos até você.
Lembra onde estávamos quando
nos contou da sua gravidez?
Lembro.
Não faça as malas.
Pegue o Hudson
e me encontre lá.
Não sei se eu consigo.
- Você consegue.
- Katie.
Tem um carro escuro, sem placas
indo até você.
Eu tenho que ir.
Eu vejo você no encontro.
Tudo bem.
Eu amo você.
Eu também amo você.
Cuidado!
Peguei o veículo.
Vou dar a volta.
Carro em movimento.
Vão para a frente.
Anda!
Estou na frente.
Situação?
Estamos indo na sua direção.
Entendido.
O carro está ligado.
Katie, pare!
Sai do carro!
Saia do carro!
Vocês estão bem?
Tivemos que ficar na surdina
por algumas horas.
Estão fazendo varreduras.
- Drones em todo lugar.
- Meu caminho também.
Os Blackjacks ordenaram
aquele ataque.
Já viu algo assim
na Segurança Interna?
Tecnologia humana
capaz de controlar um drone?
Nunca.
A luva não é a única coisa
que eles procuram.
Tinha um tipo de caixão
na parte de trás do caminhão.
- Caixão?
- Caberia um homem.
Parecia algo... eu não sei...
como algo que você mandaria
para o espaço.
- Havia alguém dentro?
- Não.
Mas no computador de bordo
tinha vários dossiês abertos.
Seu perfil estava lá.
Eles estão procurando
por você.
- Estão procurando todos nós.
- Não desse jeito.
Não importa.
Vamos deixar o Bloco.
Precisamos nos esconder
um pouco.
Não temos tempo para isso.
Precisamos sair daqui.
Isso não vai acontecer.
Não agora.
É mesmo?
Se quer viver aqui embaixo,
no meu mundo...
Sim.
Está bem, já chega.
Já chega.
- Tudo bem?
- Tudo.
Eles a encontraram?
Sim, encontraram.
Eles a capturaram?
Não. Não capturaram.
Deu errado.
- Um desastre, na verdade.
- Como assim?
A unidade do Tenente
Van Warmerdam foi morta
em uma emboscada.
Sua irmã escapou.
O que isso significa
para nós?
Não faço ideia.
Quem é você?
- Bram Bowman.
- Quem?
Trabalhei no campo
com Maya e Edison.
Mandaram eu vir aqui.
Pediram para perguntar
pelo "Cardeal".
Entre.
- Isso.
- Isso, cara.
Isso é excelente.
Bram Bowman.
Disse que conhecia Edison
e Maya do campo.
Bram.
Estava esperando
poder conhecê-lo.
Sente. Sente-se comigo.
Por favor.
Obrigada.
- Por quê?
- Por seu serviço na guerra.
A destruição da nave dos RAPs
ressoou em todo o bloco.
Isso encorajou a todos nós.
As pessoas estão acordando,
vendo que uma única pessoa
pode fazer diferença,
e é tudo por causa do trabalho
que você, Edison e...
a Maya fizeram.
Maya e Edison morreram.
Espero que possa ver
que eles se sacrificaram
pelo bem maior.
Então, a Ocupação liberou
você do campo?
Eu me aliei com o administrador
do campo,
e o fiz confiar em mim.
E ele me levou com ele
antes dos RAPs chegarem.
Fui o único que sobreviveu.
Eu sinto muito, Bram.
Não posso imaginar
o que você passou.
Mas, depois de tudo isso,
você veio aqui
em vez de ir para casa.
Por quê?
Eu fui para casa,
mas não tem nada para mim lá.
E seus pais?
Eles não me conhecem mais.
Isso porque quando olham
para você,
tudo o que eles veem
é seu filho.
Eu vejo muito mais.
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil