Anteriormente...
Conseguimos isolar o som
que eles ouviram.
Nosso melhor palpite,
algum tipo de mensagem.
Precisamos enviar
uma resposta.
O que acham que é isso?
Acho que é um alien morto.
Este deve ser o protocolo
de comunicações.
Quayle veio até mim.
Ele ia entregar a célula toda
para se salvar,
então eu o matei.
Receio que não tem
o conjunto de habilidades
e a constituição
para ser uma oficial.
Então vou te transferir
para a vigilância geral.
Limpe seu escritório
e se apresente lá pela manhã.
- Fogo!
- Meu livro!
Sr. Bowman, socorro!
O alarme de fumaça
não disparou.
Acho que apagamos
antes do sensor ser ativado.
Há uma câmera no alarme
de fumaça da cozinha.
Não podemos falar
de mais nada aqui.
Puta merda, funcionou.
Já estamos atrasados.
Vamos ter certeza
que está desligado e dar o fora.
Pare de ficar olhando
e comece a trabalhar.
- Não consigo movê-lo.
- Você disse que conseguiríamos.
É tecnologia alien, cara,
só supomos.
- Está acordando.
- O que está fazendo?
Estou tentando desligá-lo.
Vai nos detonar, pessoal.
- Não desliga!
- O tempo acabou.
- Acabamos.
- É um drone.
- Eu disse que acabamos.
- Capturamos um drone vivo.
Cai fora.
Morgan, abortar.
Morgan!
A câmera está instalada.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 5
"Company Man"
Insurgentes:
lisae | LexJT | Adamantium-X
Insurgente-Mor:
LikaPoetisa
@LikaPoetisa
@JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil
Eles estão lá fora de novo.
Fale baixo.
Eu disse a você.
- Você viu isso?
- Vi!
Foi por isso
que mandei falar baixo.
Que diabos foi isso?
Prestem atenção!
Façam a varredura!
Meu Deus!
Para a frente! Para a frente!
Homem-bomba?
Eles estavam fazendo
uma bomba.
Fizeram a receita errada.
Como diabos
eles estão fazendo bombas?
Vou descobrir. Vamos.
Há mais alguma coisa?
Já enjoou de laranjas, amor?
Acabou de chegar em casa.
Queria que tivéssemos cereais
ou aveia.
Eu odeio laranjas.
Bom dia.
- Oi, Lindsey.
- Olha o que eu trouxe.
Estamos prontos para começar
a trabalhar?
Estamos.
Bom dia para todos...
Minha linda.
Bom dia, pai.
Comeu bastante, garotão?
Vamos levar a Minnie
para passear.
Vamos.
Não posso viver assim,
com câmeras vendo
- tudo o que fazemos.
- Não escondemos nada.
Somos apenas
cidadãos modelo, certo?
Há quanto tempo
a Jennifer vem assistindo?
- Se ela tem gravações...
- Eu não sei.
Eu voltarei ao escritório
para descobrir o que ela sabe.
Se você for lá voluntariamente,
eles podem te prender.
Eles vão me procurar
de qualquer jeito.
Se eu não voltar por conta,
parecerá suspeito.
Sei que é um risco,
mas preciso falar com a Jennifer
e descobrir qual é
a verdadeira situação do Bram.
Não posso fazer
nada disso aqui.
- Queria poder ajudar.
- Então fique fora disso.
Ficar em casa
e bancar a dona de casa?
Não me interessa
como chama isso.
A única coisa que interessa
é fazer a coisa certa,
e ambos faremos o que for
preciso para isso, está bem?
Isso significa jogar
com nossos papéis,
eu como soldado,
você como a boa cidadã.
Porque antes eu não era,
não é?
Temos que voltar para isso?
Eu estava tentando
proteger você.
Eu posso cuidar
de mim mesmo,
mas o Charlie e a Gracie
precisam de você agora.
Mandarei notícias
assim que puder.
Está bem.
PROCURADOS
TERRORISMO, SABOTAGEM...
Pode passar.
Pode passar, senhor.
Pode passar, senhora.
Sou Will Bowman, estive fora
do bloco em uma missão.
Estou aqui para relatar.
Estou com ele.
Venha comigo.
Eu sou Dan Bennett,
Comandante de Divisão Especial
da Polícia.
Bem-vindo de volta.
- Obrigado.
- A sua reputação o precede.
Não sei o que aconteceu
enquanto estive fora,
mas eu fui para Santa Monica
em caráter oficial.
Tinha documentos de trânsito
autorizados pelo Governador,
como uma recompensa
por encontrar o VIP.
Por que o Governador lhe daria
documentos de trânsito
apenas por fazer
seu trabalho?
- Tem que perguntar a ele.
- Ele foi exonerado.
Fiquei sabendo.
Encontrou seu filho
desaparecido?
Encontrei.
Voltei logo em seguida.
Estou pronto para trabalhar.
Obviamente, achar o VIP
desaparecido foi admirável.
Mas,
outros fatos em seu arquivo
levantam certas questões.
Detetive Bolton Miller.
"Beau".
Um cara muito bom.
O que tem ele?
Ele saiu da reserva
pouco antes do VIP desaparecer.
Eu não sabia disso.
Falou com a Jennifer McMahon
sobre isso?
O Detetive Miller tinha simpatia
pela Insurgência?
O Beau?
Se ele tinha,
escondeu isso de mim.
Trabalharam juntos
para pegar Alexander Quayle,
um membro-chave
da célula do Broussard.
Correto.
Que foi, muito conveniente,
assassinado
em um dos nossos abrigos
antes que ele pudesse
começar a falar.
Acha que Beau
era nosso vazamento?
Acho que havia um vazamento,
mas não tenho a certeza
de que era ele.
Vamos falar
sobre o seu outro filho, Bram.
Ele foi pego tentando fugir
sob o Muro.
Sim.
Em um túnel que descobrimos
baseado na sua dica.
Parece uma estranha
coincidência.
Acha que tentei prender
meu próprio filho?
Eu não sei o que pensar.
Algo de estranho acontecia
na sua divisão,
e eu preciso saber
o que era,
antes de lhe entregar
um distintivo e uma arma.
Assim que a Phyllis morreu,
sabia que tínhamos um vazamento
mas encontrá-lo
não era o meu trabalho.
Então abaixei a cabeça
e fiz meu trabalho,
que foi como recuperei
o VIP e salvei este bloco.
Agora você precisa encontrar
o Broussard,
e eu posso ajudar,
e é por isso que deve me colocar
de volta nas ruas.
Pessoal,
ensaiamos essas operações
para que não façamos merda
de amadores
como fizemos naquele dia.
Quando eu der um comando,
é o melhor para a unidade.
Não terei tempo de me explicar
no campo de batalha.
Eu não me lembro de votar
em você para presidente.
Presidente?
Essa é uma operação militar,
Eckhart.
Pessoal, o turno do nosso drone
acabou, está indo para casa.
Qual é o alcance
da sua transmissão?
Estamos prestes a descobrir.
Caramba!
Aqui vamos nós.
- Fique conosco.
- O quê, nós perdemos o sinal?
Não.
Não, não tem
nenhuma fonte de luz.
Estamos vendo o que ele vê.
E o que estamos vendo?
Drones.
Deus, tem centenas deles.
Milhares.
Com tantos assim, poderiam
vaporizar o bloco inteiro.
- Como lutaremos contra isso?
- Quieto!
O que é isso?
Você não fez
seu dever de casa.
Meu irmão acabou de voltar
para casa.
Esse trabalho
é importante também, Gracie.
Por quê?
Porque o Grande Dia
salvará todos nós.
Mas muitas outras religiões
dizem isso.
Como sabemos que é verdade?
Essas outras religiões
construíram muros gigantes?
Elas têm naves espaciais?
Os milagres delas
são só contos de fadas.
Podemos ver a prova
do Grande Dia em torno de nós.
De onde está tirando
essas ideias?
Vamos continuar com a lição,
tudo bem?
Tudo bem.
No primeiro dia...
Não se mova!
Volte para a fila.
Então, quem quer me dizer
onde o terrorista conseguiu
o material dele?
Ninguém?
Um...
dois...
três.
Um...
dois...
Chega!
Todo mundo para seus ônibus!
Andem!
Isto é um campo de trabalho,
significa que os trabalhadores
deveriam realmente trabalhar.
E a bomba?
Vou cuidar disso,
com uma estratégia
mais objetiva
do que espancar a cabeça
de prisioneiros.
Você... trabalho de limpeza.
Juro que tenho prestado atenção,
mas não ouvi nada ainda.
Se aquela merda de ontem
tivesse explodido
um dos carregamentos do Hóspede,
e não só ele mesmo,
você estaria morto.
Não na Fábrica,
não em outro campo de trabalho,
só morto,
junto com todos os outros
prisioneiros nesse campo.
Você entendeu?
Vou ver
o que consigo descobrir.
Faça isso.
Will Bowman.
Esse é o Detetive Burke,
- seu novo parceiro.
- Prazer.
Como está?
Detetive Burke está acostumado
com meu jeito de trabalhar.
Deixe-me mostrar sua mesa.
Então, qual é sua história?
Honra e dever.
Sou dedicado a destruir
o terrorismo
que ameaça a segurança
do nosso bloco de Los Angeles.
Onde está a Jennifer?
- Quem?
- Jennifer McMahon.
Ela era uma das detetives
na minha força tarefa
- de contra-insurgência.
- Não a conheço.
Mesmo? Ela trabalhou aqui
pela maior parte do ano.
Sua mesa.
Ei, Betsy,
você viu a Jennifer?
Desculpe.
Tanto trabalho pra fazer hoje...
Ei, onde ela está?
Eu realmente não sei.
Uma grande parte da equipe
foi transferida
para o anexo de vigilância.
Talvez sua amiga esteja lá.
ANEXO DE VIGILÂNCIA
SEM ACESSO
Nós precisamos
de mais gravações.
Nós precisamos saber mais
sobre o sinal de áudio.
Se é assim que se comunicam,
teremos algo grande,
- algo para agirmos.
- Isso é sem sentido.
Você mesmo viu, tem milhares
de drones naqueles muros.
E nem vimos a merda
do ninho todo.
O que importa se decifrarmos
a comunicação deles?
Coloque aquele arquivo
de áudio em um pen drive.
Vou levá-lo para o Hennessey,
ver se ele tem alguma ideia.
Mais uma vez,
dará um passeio pela cidade
enquanto ficamos presos
no subterrâneo à toa?
Sei como me cuidar.
Você não sabe.
E se você for lá pra cima
e uma câmera,
um Redhat ou um civil procurando
por uma recompensa te ver?
Todos nós morremos.
Espere aí.
Como é ser um espião?
O quê?
O comandante do campo te salvou
de novo hoje de manhã.
Uma vez pode ser coincidência,
mas duas vezes?
Não sou o único com segredos.
Você sabe alguma coisa
sobre a bomba.
Snyder confia em mim.
Posso dar informação a ele
e mantê-lo longe de você.
Se ele perceber que está
mentindo pra ele, você morre.
Não é mais perigoso
do que passar sob o Muro.
Diga ao Snyder que foi
uma gangue de três pessoas.
Pinto e Lyons
estavam ajudando Morales
a roubar suprimentos a bomba.
Eles vão explodir um buraco
na cerca e fugir.
- Isso é verdade?
- Isso importa?
Eles serão mandados
para a Fábrica.
Não tem motivo para o Snyder
não acreditar na história deles.
Temos grandes planos.
Mas precisamos de espaço
para agir.
Pinto e Lyons
entendem os perigos.
Eles se inscreveram
para isso.
Você disse que queria
nos ajudar.
Você falou sério?
Sim, eu falei sério.
Isto foi um ataque terrorista
no centro de recrutamento
da Segurança Interna.
Falaram que você
é um ótimo investigador.
Então, por que não me conta
o que aconteceu aqui?
Isso é um teste, Bob?
Tudo bem.
Parece que a explosão
veio de dentro.
Foi um ataque gradual.
Os atiradores aqui
emboscaram os sobreviventes...
E os primeiros socorristas.
Meu palpite é que a explosão
empurrou todo mundo
para este lado.
A bomba
foi apenas uma distração.
Eles trancaram o portão,
e atiraram nos sobreviventes
como peixes no barril.
O que é uma tática
profissional,
e deixaram
um cartão de visita.
Como eu me saí?
O ego do Broussard
cresceu em sintonia
com sua destrutividade.
Não parece coisa do Broussard.
Ele era um cara militar.
Não importa.
Assim que as pessoas boas
deste bloco entenderem
que o Broussard é a razão
da opressão e da miséria
que estão sofrendo,
eles mesmos irão entregá-lo.
PROCURADO
Oi, sou eu.
Pois é, estava pensando
em um encontro.
Posso ver você depois?
Tenho que desligar.
Perdoe-me.
Talvez esta seja
uma pergunta injusta...
Mas deixe-me dizer
apenas duas coisas.
Os franceses
têm nos ajudado muito,
e eles são muito poderosos
para o combate.
Há anos, tenho ouvido
esse deprimente...
Não tenho notícias de você
há um bom tempo.
Tornei-me mais popular
do que gostaria.
É legal ser popular.
Não em nossa linha
de trabalho.
Nossos amigos
com as mãos vermelhas
parecem pensar diferente.
Que bela campanha
eles estão fazendo.
Teve sorte em entrar
em contato com eles?
Eles estão escondidos.
Pelo que sei, se querem falar,
eles vão até você.
Faz ideia de quem
eles podem ser?
Não são do nosso mundo.
Eles são algo novo.
Obteve algum progresso
naquela tecnologia que pegou?
Alguns.
Encontre-me
um engenheiro de áudio.
Não a deixaria morrer
sem ter culpa.
Então a deixei partir
ontem à noite.
Você o quê?
Não achei que fosse chover,
afinal de contas,
é uma mulher.
Pinto e Lyons!
Idiotas.
Levem-os
para o interrogatório.
Isso é o que acontece
quando você quebra as regras.
Vocês respondem a mim!
Certo, mais uma fileira.
Vamos lá.
Vamos lá!
De volta ao trabalho.
Vamos lá.
Vamos lá!
- Oi.
- Oi, mãe.
Olá.
Onde está o seu irmão?
- Ele saiu.
- Para onde?
Ele disse que queria
fazer uma caminhada.
E você o deixou sair?
Ele não é meu aluno.
Charlie!
Charlie?
Você não pode simplesmente
fugir assim.
Fui pegar coisas
que precisamos, olhe.
- Aqui não é Santa Monica.
- O que está fazendo?
Não pode sair roubando
as pessoas...
Há regras por aqui.
- Não precisamos disso?
- Não está me ouvindo.
Está bem?
Você vai ficar seguro.
Então, nada de roubar,
seu cabeça de vento.
- Nada de quebrar as regras.
- Tudo bem.
As coisas são diferentes,
está bem?
Assim pode deixar seu pai e eu
cuidarmos de você de novo.
Isso é um desperdício.
Neste bloco, as pessoas
estão sempre observando, amor.
- Você entende isso?
- Entendo.
Olhe para você.
Você era tão magro na escola.
Minha mãe está cozinhando.
Eu conseguia te derrubar.
Acho que ainda consigo.
- É mesmo?
- Sim.
- Você me derruba?
Você pode ficar, se quiser.
É muito perigoso.
Não pode passar o resto da vida
preso no subsolo.
Você vai ficar louco.
Você se cansaria de mim.
Não, não me cansaria,
porque você me faz rir.
Não sou o garoto
que você conhecia.
Graças a Deus,
porque não teria dormido
com o garoto
que eu conhecia.
Oi.
O que está acontecendo?
Lindsey disse que sou
uma má influência para a Gracie.
Ela mandou eu ficar
no meu quarto.
Você não precisa ficar aqui.
Vou falar com a Lindsey.
Então, qual você acha
que é a resposta?
Estamos quase acabando
a lição.
Mandou o Charlie ficar
no quarto dele?
Ele estava sendo prejudicial.
O trabalho da Gracie requer
um ambiente de paz.
Esta não é a sua casa,
o Charlie não é o seu filho,
e não é seu trabalho
discipliná-lo.
Então,
que isto não se repita.
Não posso prometer isso,
Sra Bowman.
Minha responsabilidade
é com a Gracie e seus estudos,
e para ensiná-la,
preciso de um som ambiente.
Saia da minha casa.
Você não enxerga?
Aquela criança é um veneno.
Ele queimou meu livro.
Não dou a mínima
para o seu livro.
Saia!
Sai da minha casa!
- Está cometendo um grande erro.
- Não dou a mínima.
Certo, pode passar.
Identidade.
Isto é o que coletamos
sobre o Broussard
enquanto esteve fora.
Espero que esteja a par de tudo
amanhã pela manhã.
O que foi isso?
Evacuar!
Chamem os paramédicos
e os bombeiros!
A outra porta está trancada!
Você está bem?
Eles virão para mim.
Fique junto!
- Saia daqui!
- Me ajude! Por favor!
Mantenham a calma!
- Ele se foi!
- Não consigo encontrá-lo!
ANEXO DE VIGILÂNCIA
Beba.
Não se culpe por hoje cedo.
O idiota do Jenkins
estava tentando fazer um ponto
invés de fazer
o seu trabalho.
Você não é o chefe dele?
Tecnicamente.
Mas você já tentou
treinar um urso?
Maldito Jenkins.
Preciso interrogar os idiotas
que fizeram a bomba.
Garanto
que isso é mais profundo.
A carga chegou
no local de carregamento.
Estou indo.
Continue trabalhando.
Enquanto não cometermos
nenhum erro,
nós sairemos desse buraco.
Eu prometo.
A segurança extra
para a carga está pronta.
Cuidaremos disso.
Vamos descarregar aqui.
Jennifer?
Aonde está a Jennifer?
O que aconteceu com ela?
A agente McMahon
não era adaptável.
Ela não tinha o necessário
para sobreviver no novo sistema.
Te vejo amanhã.
Sempre que acontece algo
como hoje cedo,
é um lembrete
sobre o que é importante.
Os humanos estão pisando
uns nos outros
porque acham que não podemos
acabar com os RAPs,
mas vamos mudar isso.
Como?
Com a sua ajuda.
Um carregamento
veio do centro de distribuição.
Que tipo de carregamento?
Não sei.
Mas para o Snyder
parecia ser muito importante.
Obrigada.
Falou com a Jennifer?
Não consegui achá-la.
Acho que algo terrível
aconteceu com ela.
O quê?
Não sei, mas...
Acho que o que ela sabia
sobre nós, ela guardou para si.
Se esse novo pessoal
tivesse algo contra nós,
estaríamos indo
para a Fábrica.
Nós vamos ficar bem?
Eles precisam achar
o Broussard
e o que ele pegou
do RAP.
Enquanto eu parecer útil,
ficaremos bem.
Continuarei procurando
saber o que eles têm contra nós.
Como está o Charlie?
Lindsey foi atrás dele,
e eu a expulsei.
Liguei para a Maddie.
Vou na casa dela hoje.
Vou consertar isso.
E um mensageiro,
deixou roupas para você.
AUTORIDADE DE TRANSIÇÃO
COLÔNIA DE LOS ANGELES
Katie, o que faz aqui?
Está tudo bem?
Podemos conversar
em particular?
- Você tem que se desculpar.
- O quê?
Ela estava querendo
ajudar, Katie.
Ajudando a fazer lavagem
cerebral em minha filha?
Lavagem cerebral?
Nolan administra o movimento
Grande Dia.
Eu agradeceria se você
não viesse na minha casa
e ofendesse o trabalho dele...
nosso trabalho.
Está brincando.
Você acredita mesmo
nessa merda.
Não seja tão crítica.
Você não conhece
as coisas eu vi.
Espera.
Todo o que me disse sobre
o Bram... é verdade?
- Claro que sim.
- Se acredita nisso,
como sei que ele não está
na Fábrica ou...
Eu nunca mentiria
sobre algo assim.
Vou te mostrar, certo?
Vê?
Bram Bowman.
Essa coluna significa que ele
está no campo de trabalho.
O que as outras colunas
significam?
Não sei, eu só pergunto
sobre o Bram porque...
Lamento interromper,
mas o Sr. Burgess fará o brinde.
- Ele quer você lá.
- Claro.
Eu volto logo.
Desculpe fazê-los esperar...
Maddie e eu estamos felizes
que todos estão aqui.
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil