Bram, a comida está pronta.
A cozinha está fechando.
Sem iPad na mesa,
por favor, senhor Charlie.
Obrigada.
- Bom dia.
- Café da manhã?
Eu como alguma coisa lá.
Papai, olhe.
- Bonito. Antigo ou novo?
- Novo.
Os Dodgers têm um novo lançador.
Um cara de Villanova.
Hernando diz que seu arremesso
slider tem potencial.
Excelente, excelente.
- Oi, pai.
- Bom dia.
O que acha se eu pintar isto
de cinza?
Ei. Como está?
Você anda em outro planeta
há dias.
É a Devon.
O que ela fez?
Nem sei se eu mesmo
quero saber dos detalhes,
mas não é bom.
Pode sobrar para você?
Sério, o que ela fez?
Eu acho que ela é corrupta.
Quais são suas opções?
Contar ao FBI o que sei
ou pedir para sair.
Parece bem fácil.
Não precisa reportar
para ela, não é?
Faz alguns anos.
Você quer uma mudança.
Pode ser uma boa
para vocês dois.
- Talvez.
- Sim.
Daremos um jeito.
Seja como for.
- Eu sei. Amo você.
- Amo você.
- Quebre a perna.
- Espero não precisar.
- Bom dia.
Oi.
Minnie, eu também te amo,
querida.
Bom dia, Katie.
- Olá, garota.
- Bom dia, pequenos Bowmans.
Oi, Devon, vai pegar
alguns bandidos hoje?
Só se o seu pai
não me atrapalhar.
Legal.
Está pronta para ir?
Não esqueça de pegar
o Charlie hoje, está bem?
Pode deixar.
Até à noite.
Até lá.
2ª Temporada | Episódio 1
"Eleven.Thirteen"
Tradução & Sincronia:
LexJT | LikaPoetisa
@LikaPoetisa
fb.com/LikaPoetisa
Tem obras na Olympic.
Devemos cortar pela Colorado.
Está bem.
Obrigada, Hal.
É do Mapas, mãe. Quem é Hal?
Hal aposentou-se.
E agora?
Agora estamos no oceano.
Super estranho.
Sinto-me seca.
- Olha.
- Meu Deus. Quer nos matar?
- Mãe, trânsito.
- Eu sei.
Vamos lá, Mapas.
- Agora estamos em San Pedro.
- Tudo bem.
Eu sei como chegar lá
do modo antigo.
Observe isto. Sou incrível.
Três corretores me disseram
que aquele era o melhor preço.
Bom, se vai ficar
com a casa,
então, será responsável
pelos pagamentos.
Não fique brava comigo.
Foi o que seu advogado mandou.
Não posso fazer isso agora.
Estou no trabalho.
Bom dia, Alan.
Representantes
das editoras de livros
- estão na sua sala.
- Quem?
- Bom dia, Alan.
- Bom dia.
Estamos muito animados
em falar com você.
Quem não fica animado
com livros?
Não estamos aqui
pelos livros.
Recrutamos oficiais.
Somos de uma agência
chamada
Instituto pelo Avanço Global.
Você é um homem de potencial
muito inexplorado, Alan.
Seu atual emprego
não valoriza seus talentos.
Você foi escolhido entre dezenas
de milhares de pessoas.
Não lembro de me candidatar
a nada.
Não se candidatou.
Nossos clientes têm um algoritmo
que pré-seleciona
sua clientela para eles.
E você é o homem perfeito
para o trabalho.
- Está bem.
- Você tem duas propriedades.
Um condomínio de um quarto,
e uma casa em que morava
com sua esposa e filha.
Você paga as pensões em dia,
ajuda a pagar a escola
particular da sua filha,
e não possui
débitos pendentes.
- Como...
- Você cuida disso
ganhando US$72.800 por ano
como gerente de compras
para uma instituição secundária
sem classificação.
Como sabem tudo isso?
Quem são vocês?
Também gerenciou
por um período de nove anos,
o desvio de uma grande quantia
de dinheiro desta instituição
para uma conta no nome
do seu falecido tio paterno
que também tinha o nome
de Alan Snyder.
Você é um homem fascinante,
Alan.
Alan,
até mesmo grandes homens
cometem dois ou três
erros críticos na vida.
Não sabe para onde vou
se cometer dois ou três erros.
São as escolhas
que fizer hoje
que vão determinar
o seu futuro.
Tudo o que precisa fazer
é dizer sim.
"Sim" para quê, exatamente?
Para encontrar nosso cliente.
Está na sua casa
há quanto tempo?
- Três anos?
- Quatro.
Desde antes da Gracie
ir à escola.
Caramba, é verdade.
- Cara, como o tempo voa.
- Sim.
Lembra da inspeção na sua casa
ser tão assustadora?
Não lembro.
Tudo no relatório
faz parecer que meu bangalô
vai explodir em chamas
assim que fechar o contrato.
"Tão bom que vai ser
dona de uma casa, Devon.
Estou muito feliz por você,
Devon."
- Estou feliz por você.
- Qual é a sua?
Está um idiota desde que falei
que ia comprar minha casa.
Como conseguiu o dinheiro
para comprar uma casa?
Como assim?
Sei como consegui e acho que sei
onde você conseguiu.
Tenho um tio que gosta de mim.
Ele me deu um adiantamento.
Está bem?
Está bem.
O que foi?
Está com ciúmes?
Vou pedir uma transferência.
Vai deixar Los Angeles?
Vou ficar em LA. Só pedirei
para sair da força-tarefa.
Por quê?
Porque o seu relacionamento
com os armênios
me deixa desconfortável.
Quer me perguntar
alguma coisa?
Temos relações com bandidos
para pegar bandidos.
Não quero saber mais
do que já sei.
Vai me acusar de ser corrupta,
mas não posso me defender?
Não pedi para se defender.
Só vou pedir
uma transferência.
Will, você está questionando
minha integridade.
- Quero falar sobre isso.
- Eu não quero!
Inacreditável.
Trabalhamos juntos
há cinco anos.
É por isso que estou falando
com você
e não com a Corregedoria.
- Bowman.
- Sim.
Certo, escutem.
Durante a noite,
sete VIPs desaparecerem
na área de LA.
O Vice-Diretor
da Central de Inteligência,
os engenheiros
da Lockheed e Boeing,
uma oficial da Defesa Nuclear,
e três oficiais superiores
das Forças Armadas.
Parece que pelo menos
três deles
foram extraídos
por uma entidade militarizada
cuja origem, no momento,
é incerta.
Os outros...
Os outros
estão desaparecidos.
Seus chefes de departamento têm
suas tarefas individuais.
Temos que trazer essas pessoas
para casa em segurança.
Pode dizer algumas teorias
do que poderia ser isso, senhor?
Infelizmente, não sabemos
muita coisa no momento.
Tentamos manter esta operação
o menor possível
até sabermos mais.
Não queremos envergonhar
a Agência e nem criar pânico.
Obrigado.
Ainda quer
aquela transferência,
ou acha que pode sofrer
mais um dia comigo?
Meu Deus do Céu!
Eric!
Você me deu um baita susto!
Desculpe por isso.
Não sabia que estava vindo
para casa.
- Meu Deus.
- Viagem não planejada.
Como está a minha mãe?
Ela dorme muito.
Eu a levo para a diálise
nos domingos, terças e sextas.
Entre isso, fazemos o básico.
Como ir ao mercado,
e fazer as unhas no salão.
Obrigado por isso.
É para isso
que você me paga.
Oi, mãe.
Estou em casa.
Meu...
Volte a dormir.
Isso é estranho, não é?
Vários caras
da inteligência militar
e engenheiros?
Quem sabe?
Talvez algum tipo de ataque
terrorista coordenado.
Vire aqui.
Estou fazendo um favor,
você sabe.
Tenho certeza que agradecerei
algum dia.
Eu acho que nosso VIP
foi rebaixado
de "desaparecido"
para "raptado".
Oi, Agentes especiais
Bowman e Howard, do FBI.
Seja lá o que essa câmera vê,
não vai te dizer nada.
Estamos aqui
para ajudar você.
Se são do FBI,
quero ver suas identidades.
Quarto do pânico.
O que está havendo?
Tem certeza que foram embora?
Não sairei até estar seguro.
Tente ficar calmo, Sr. Lawes.
Os bandidos não te pegaram.
Viemos ajudar.
Nossos chefes têm interesse
em vários VIPs
que desapareceram
ontem à noite. Você é um deles.
Se não quer nossa ajuda,
tudo bem.
Boa sorte.
Temos muita coisa para fazer.
Bom dia.
- Para mim, são 21h00.
- Sofrendo com o Fuso horário?
Estou com sede.
Bem-vindo ao lar.
Eu acabei de abrir.
NENHUMA CONEXÃO DE SATÉLITE
Desculpe, eu esperava ter
um pouco de música.
Nossa, não te vejo
há tanto tempo!
O que traz você de volta
para o oeste?
Melhor?
Mudanças de vida.
Planejo começar a perder
mais tempo aqui.
Que bom, ficamos felizes
em tê-lo por aqui.
Obrigada por seu serviço.
Posso te fazer
uma pergunta pessoal?
Depende do quanto pessoal
ela é.
Você é uma mulher
com marido e filhos.
Por que o bar?
Para fazer sentido.
Eu cresci vendo minha mãe
dedicar sua vida
sendo uma mãe e esposa
de um oficial da Marinha,
e eu...
Era importante para mim
que meus filhos me vissem
mais do que isso.
Marinha?
Não sabia disso.
"Não eu, mas o país."
É uma crise na carreira
que estamos tentando afogar?
Eu me alistei
quando tinha 19 anos.
Igual aos outros impetuosos.
Achei que seria um fodão,
que traria justiça
a um lugar que precisava, sabe?
Eu sei, eu me casei
com um desses impetuosos.
Como foi para você?
Fiz minhas missões,
ganhei minha experiência.
Depois o setor privado
veio ligando.
Mas não havia respostas
por lá também.
Eles encontraram a Maria,
minha empregada, primeiro.
Entrei no meu quarto do pânico,
os vi procurarem pela casa
por 20 minutos,
e depois foram embora.
Devem ter bloqueado
meu rádio 3G.
Não consegui pedir ajuda.
Que tipo de engenheiro
precisa de um quarto do pânico?
Boa pergunta.
Não deveria falar
sobre isso...
- Mas estou em uma lista.
- Que tipo de lista?
Há cerca de 1,200 pessoas
aqui nos Estados Unidos,
no caso de uma grande
catástrofe,
como uma guerra nuclear,
terrorismo, desastre natural,
esse tipo de coisa,
todos nós somos sequestrados.
Se a sociedade acabar,
somos os responsáveis
em reiniciá-la.
Estão pedindo para fazer
uma escolha, Alan.
É a primeira de muitas
que terá que fazer
no seu novo cargo.
Se acha
que não está pronto...
- Alan, o que faz aqui?
- Preciso falar com você.
Não pode vir
sem me ligar antes.
Apenas me escute.
Precisa fazer uma mala
e ir para a sua mãe.
Lá vamos nós de novo.
A casa é minha agora, Alan.
Não foi o que eu quis dizer.
Você precisa sair de Los Angeles
- e precisa ser agora.
- Não vou a lugar algum.
Por favor, escuta!
Estou tentando ajudar!
Pai? O que está acontecendo?
Preciso que dê uma volta
comigo.
- O quê?
- Não, ela também não vai.
- Por quê?
- Porque sou seu pai e te amo.
Não temos muito tempo.
Os Hóspedes só podem
sequestrar
uma pequena parte
da população.
- O que está falando?
- Só posso levar uma pessoa.
Por favor, Cynthia,
faça isso por mim.
- Não, não, não.
- Pare.
Quem são eles?
Com licença? O que fazem aqui?
- Levem minha filha.
- O quê?
O que está acontecendo?
Não podem tocar em ninguém!
- Pai?
- Soltem minha filha!
- O que é isso?
- Quem são eles?
- Ela fica.
- Seu idiota!
- O que está havendo?
- Tire as mãos de mim.
- Minha mãe vem conosco?
- Entre no carro.
Por que você... por que...
- Não quero entrar.
- Entre no carro.
O satélite está mesmo
fora do ar.
Precisa ligar
para o seu provedor.
Está bem.
Obrigada por tentar.
Desculpe, preciso atender.
Sim?
- Onde?
- Quer outra?
Claro.
Entendi. Estarei lá.
Está tudo bem?
- Os pedidos já estão saindo.
- Obrigado.
Se precisa de alguma coisa,
procure-me aqui.
Obrigado pelas bebidas.
Segure o elevador,
por favor.
Várias pessoas desapareceram
em diversos lugares,
então, Cormier quer ver você.
Sim, senhor, eu entendo,
estou esperando informações.
- Oi.
- Onde você está?
Estou no Yonk.
Por quê?
Pode pegar as crianças
e me encontrar aí?
Por quê?
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Alguma coisa.
Só pegue as crianças
e nos vemos em algumas horas.
Está bem.
Remarcaremos e voltamos
amanhã, sem problemas.
Estávamos no meio do jogo.
Oi, Katie.
Sem tem dúvidas, joga fora.
- Onde você está?
- Viu o 60 Minutes?
Várias marcas de brinquedos
feitos na China
continham Bisfenol A.
É bem assustador.
Ajudo a ver
as coisas da Gracie.
Escuta, Maddie.
Acabei de falar com o Will.
Tem algo acontecendo.
- Onde?
- Na cidade.
Aperte bem o cinto,
certo, querida?
Que tal pegar Rob
e Hudson e nos encontrar?
Rob está indo
para Nova Iorque.
O que está acontecendo?
Não sei, mana,
mas que tal fazer assim,
acalme-se, pegue o Hudson
e nos encontre no Yonk, sim?
Meu Deus, isso é algo
como o 11 de setembro?
O Rob está voando.
Não entre em pânico.
Vamos ficar do lado seguro.
Nos vemos em breve.
POSIÇÃO DOS VOOS
INDISPONÍVEIS
Podemos conversar lá fora?
Tudo bem.
Aguente firme.
- Precisamos sair daqui.
- Agora?
Diga que gritar não é
seu instinto de sobrevivência.
- Precisam de nós.
- Seja o que for isso,
uma dupla de federais
não fará diferença.
Não posso simplesmente
dar o fora daqui.
Quem está dando o fora
em quem?
Até mais, parceiro.
Eu agradeço.
Espero que tenha
boas notícias.
- Nós trouxemos nosso VIP.
- Qual deles?
Tim Lawes.
O advogado da Lockheed.
- Certo.
- Senhor, fazemos ideia...
Que diabos?
Merda.
Espere, querida.
Segure-se, segure-se.
- Você está bem?
- Estou.
Desculpe, meu amor.
Você está bem?
Venha para fora, querida.
Pegue suas coisas.
Escute-me, quero que fique
por perto, está bem?
- Está bem. E o Bram?
- Vamos buscá-lo.
O celular não está funcionando.
Por que todos os carros
pararam de funcionar?
Cuidado, cara!
Onde ele está? Bram?
- Mãe?
- Bram!
- Mãe, estou com medo.
- Está tudo bem, querida.
Ajude-me a achar seu irmão.
- Bram?
Mãe?
- O que fazem aqui?
- Pegue suas coisas.
- Temos que ir.
- Por quê?
É só uma queda de energia.
Seu pai ligou e pediu
para pegar vocês.
Está bem, espere.
- Aonde vamos?
- Buscar o Charlie.
Ele está a 3 km daqui.
Como chegaremos lá?
Vamos ter que achar
um jeito.
Mãe. Mãe!
Tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem,
estou com você.
O carro de alguém funciona?
Acho que ele está morrendo.
Eu já sei, já sei.
Que tal irmos para o Yonk
e encontrarmos seu pai?
- Está bem.
- Ficaremos bem.
Você vem comigo.
- Will.
- Está todo mundo bem?
- Não peguei o Charlie.
- Papai!
Todos os carros
na estrada morreram...
E nós...
- Não sabia o que fazer.
- Tudo bem.
- Está bem. Vou buscá-lo.
- Como?
Temos a bicicleta lá nos fundos.
Vou com ela.
Está bem.
Ficarei com eles.
Bram, Gracie, obedeçam
sua mãe, está bem?
Fiquem aqui dentro.
- Ligou para a Maddie?
- Liguei.
Eu falei para ela vir
para cá.
- Eles virão.
- O que aconteceu lá fora?
Um tipo de ataque
eletromagnético.
Tudo que tem um circuito
parou.
Rob estava em um avião.
Vai ficar tudo bem.
Eu vejo vocês pela manhã.
Está bem. Tome cuidado.
- Alan Snyder?
- Isso.
Um dos nossos Governadores.
Bem-vindo.
Sou a Helena Goldwyn,
chefe de gabinete
do Governador Geral.
- Prazer em conhecê-la.
- Sim.
Sei que é muita coisa
para processar
mas deve dizer a si mesmo
que tudo isso
foi inevitável.
É nosso trabalho
garantir que a transição
ocorra de forma
mais pacífica possível.
Continue andando.
Por aqui.
É um mundo
totalmente novo, Alan,
e você será o homem
mais poderoso de Hollywood.
Por aqui.
Continuem andando, por favor.
Para dentro.
E preciso de pelo menos
três carregadores antes que...
- E aí, mano.
- Wierzbowski.
Olá, irmão.
O que nós temos?
Uma aliança estrangeira
está agindo.
Detonaram um PEM
na parte de cima
algumas horas atrás.
Um contato da SOCOM
disse para nos abrigar aqui.
Os poderes do Eixo
crescem novamente
bem na frente da nossa defesa
e inteligência juntas?
Sou braçal, irmão.
Não o cabeça.
Tem cara de furada.
Precisamos dar o fora daqui.
- O quê?
- Quem está por trás do ataque
sabe exatamente o que faz,
e nós colocamos todos
os operadores da cidade
sob o mesmo teto.
Se alguém quiser vir aqui
e armar confusão,
eles vão ver
o que é bom para tosse.
Cuide-se.
Está tudo bem,
está tudo bem.
Está tudo bem.
Bram. Bram.
Rápido.
Katie?
Sou eu, deixe-nos entrar.
Graças a Deus.
Vem cá. Graças a Deus.
Entrem.
Olá, homenzinho!
Katie, venha.
Katie, venha para dentro!
Esta minha pequena luz
Vou deixá-la brilhar
Deixá-la brilhar
Deixá-la brilhar...
BLOCO DE SANTA MONICA
Você está certo,
já estivemos naquele bar.
Boa noite, estranho.
Como podemos ajudá-lo?
Procuro por um garoto.
Tem 12 anos.
Seu nome é Charlie.
Soube que trabalha para Solomon.
Ele é meu filho.
Pode estar maior agora,
não sei.
O nome dele é Charlie.
- Charlie, não é?
- Tenho coisas para trocar.
Valiosas.
Só quero falar
com o Solomon.
Solomon não está em casa.
Ele não tem nada.
Fique com a foto.
Dê o fora daqui.
- Qual é!
- Acabe com ele.
Dois minutos.
- Mãe.
- Bram.
Sem contato.
Bram.
Desculpe, mãe.
Tudo bem.
Querido, você está bem?
Como você entrou?
A tia Maddie
deu um jeitinho.
Ela pode me tirar daqui?
Não, meu amor.
- E o papai?
- Ele está em Santa Monica.
Ele foi buscar o Charlie.
Ei...
Mantenha-se forte.
Seja inteligente.
Não se mexa!
Calma.
Sou eu.
Bowman?
Eu preciso da sua ajuda.
@LikaPoetisa
fb.com/LikaPoetisa