Anteriormente
em Colony...
Tudo o que eu quero
é o que tem aí.
Eu preciso o código de hoje.
Nosso contato foi morto,
mas...
Protocolo de emergência.
Todos os pontos troquem
para o sinal 2 agora!
A luva não é a única coisa
que eles procuram.
O computador de bordo
tinha vários dossiês abertos.
- Eles estão te procurando.
- Temos um local no deserto.
E podem fazer algo
com a luva?
Temos um RAP.
Um deles desertou.
Ele não acredita
no que estão fazendo.
Nosso RAP precisa da luva
para entendê-los.
É a única peça
que está faltando.
- Temos o alvo. Saia daí.
- Ela não pode estar morta.
Ela não contou onde era a base.
Ela não contou nada!
Os drones apareceram
e abriram fogo...
Um deles desceu
e ficou olhando para mim.
Isso aconteceu comigo
quando voltava de Santa Monica.
Recebemos a resposta
dos nossos Hóspedes.
O bloco de Los Angeles foi
agendado para a rendição total.
Tacto.
Está intacto. Tacto.
A unidade do Hóspede.
Não parece que foi danificado.
Mas ele não responde.
Merda.
Está faltando sua interface.
É assim que nós encontramos.
Vamos rezar para o núcleo
estar recuperável.
Sei que é uma péssima hora
para perguntar,
mas o que acontece
se isso não funcionar?
Provavelmente vão nos explodir
para fora da órbita.
Espera...
Você pode ouvi-los?
Posso.
Faça exatamente
como eles te instruírem.
Não se desvie.
Eu tenho
as minhas instruções.
Vou começar o procedimento.
Nosso Hóspede está online.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 13
"Ronin" ~ SEASON FINALE
Insurgentes:
lisae | He2
Insurgentes-Mores:
LexJT | LikaPoetisa
O rádio do Hennessey
está aqui.
Aqui é Los Angeles.
Estou procurando a Supervisora.
Alguém na escuta? Câmbio.
Estou com a luva mas não posso
segurá-la por muito tempo.
Preciso saber onde você está
para entregá-la. Câmbio.
Qual é, pessoal!
Me deem algo.
Os números que Broussard
achou no equipamento da Noa.
7.250,
200.
4, 30, 72, 8, 11, 15...
- 56, 92, 10, 60...
- O que é isso?
Acho que é uma estação
de números.
72, 8, 11...
Velho truque espião
muito usado na Guerra Fria.
Os números só fazem sentido
para alguém
que sabe
o que estão ouvindo.
Então precisamos
de um livro de códigos?
Noa não deixou para trás,
deixou?
- 4, 30, 72...
- Acha que somos sortudos?
Eu me sentiria muito melhor
em deixar a Colônia
- se eu soubesse aonde íamos.
- Sim, eu também.
92, 10, 60, 27, 4, 30,
72, 8, 11, 1.
Mais três unidades
de Blackjacks.
Adicione isso às oito
desta manhã.
Quero saber onde os caminhões
estão indo e o que eles fazem.
Tenho equipes de Blackjacks
em 3 caminhões sem placas
indo para o Portão Central.
Vamos colocar equipes
de olho neles.
Não muito perto. Não quero
que saibam que são observados.
Vamos tentar fazer isso
no rádio.
Mantenha as patrulhas padrão
e reportem a localização.
Pelo menos 50 ônibus
para cada ala.
Certo, pode passar a diante.
É sempre um prazer,
Sr. Snyder.
Dia agitado?
A Governadora-Geral
não avisou você?
Finja que ela não avisou.
O bloco está sendo evacuado.
- Evacuado para onde?
- San Fernando.
Um esforço para aliviar
a escassez da oferta
causada pela extinção dos campos
de trabalho e processamento.
Eles forneciam
para toda a Colônia de LA.
San Fernando em que ter
a mesma escassez que nós.
Não posso falar
pela situação deles.
Então,
essa é a história oficial.
E agora,
o verdadeiro motivo?
Uma operação de recuperação
para a luva.
Ou a encontraremos
nas inspeções pela fronteira
durante a evacuação,
ou a Diretoria de Inteligência
fará uma busca exaustiva
assim que o bloco
for esvaziado.
Isso parece tedioso.
O que acontece
com a Zona Verde?
Todo o bloco de Los Angeles
está sendo esvaziado
para esse esforço.
- O que está acontecendo?
- Não viu a pista que pegou?
Blackjacks.
Deviam estar de olho
na casa do Hennessey.
Você os trouxe
direto a nós.
Temos que tirar
as crianças daqui.
Pessoal!
- Qual o problema?
- Temos que ir.
- Para onde?
- Vamos embora.
Andem, vamos.
Vamos lá, vem.
Bram.
Lembra do que seu pai
e eu mostramos a você?
Eu estarei lá dentro.
Não deixe que levem
seus irmãos.
Tudo bem.
Vamos lá. Vamos.
- Granada!
- Não!
Morgan!
Katie!
Granada!
Pegue as crianças?
Está todo mundo bem?
Bom dia, Alan.
Toda essa coisa de "evacuar
para San Fernando"
é uma história convincente,
desde que seja muito ignorante
ou apavorado para puxar os fios.
Você ia me contar?
Recebi a ligação ontem à noite.
Estava de bom humor,
não quis acabar com isso.
Me avisando
que o mundo vai acabar?
Eu tenho defendido esse bloco
tanto quanto eu consigo.
Mas se tornou um pesadelo.
Para a gente e para eles.
Eles sendo os RAPs?
Tem uma facção de radicais
entre os nossos Hóspedes, e...
eles têm exigido alguma
ação há meses.
Existes alienígenas
moderados?
Sim.
E eles foram deixados de lado.
E, à frente do regime do Alcala,
eu não posso discordar deles.
Então, é isso?
Eles apertam um botão
e transformam LA em poeira.
Bem, na verdade, eles têm
repensado essa abordagem.
Estava causando escassez
de trabalhadores.
Será que devo perguntar
o que estão planejando então?
Rendição Total.
Eu fiz tudo que podia...
Nós fizemos tudo
que podíamos, mas...
essa decisão veio de cima,
então...
Muito acima.
Quanto tempo temos?
Começa em seis horas.
Seria grosseiro,
nesse ponto da conversa,
perguntar o que tudo isso
significa para mim?
Estou sendo transferida para uma
posição na Autoridade Global.
Eu construí um lugar para você
na minha equipe.
Europa?
Achei que seria uma oferta
bem generosa,
considerando onde você estava
algumas semanas atrás.
Minha filha.
Já cuidei disso.
Ela não pode vir conosco.
Mas eu mesma a coloquei
na lista de isenção.
Obrigado.
Não pense demais nisso,
Alan.
Vá para casa
e arrume suas coisas.
Vou mandar um carro
te buscar.
- Katie?
- Você pode e deveria dizer não.
Eu não sabia onde mais ir.
O que posso fazer para ajudar?
Não vamos ficar muito tempo.
Só algumas horas
para reagrupar.
Vou fazer um chá.
Precisamos baixar a cabeça
e cavar novas trincheiras.
Precisamos sair do bloco.
Não vejo como seria
uma opção.
As crianças não podem
viver escondidas.
Não disse que você deveria
estar feliz quanto a isso.
Deveríamos contatar o Snyder.
O quê?
O que você vai oferecer
para ele, Will?
Eu?
A luva.
Não.
Minha equipe morreu
por causa daquilo.
Talvez todos nós morreremos
Não significa que eu vou
dá-la ao Snyder.
Se você vier com a gente,
viverá para lutar mais um dia.
Se você ficar com a luva,
você morre.
Fiquem calmos. Todo mundo
vai pegar alguma coisa.
Com licença.
Tem um fila, senhorita.
Sou Maddie Kenner.
Sabemos quem você é.
Se você quer começar a reparação
e se recomprometer com sua fé,
então espere na fila
com os outros.
Recomprometer?
Sou um membro
de sétimo nível.
Eu fundei esse templo.
O Grande Dia nos ensina
que a humildade
é um dos principais pilares
em uma vida de serviço
aos nossos Hóspedes.
Talvez recomeçar sua jornada
poderia servir de exemplo
para outros que se encontram
perdidos.
Senhor, uma ligação
acabou de chegar
da linha anti-terrorismo
da SI.
Estão pedindo para falar
com você.
- Comigo?
- Quer que transfira para você?
Por que não?
Alô?
Ouvi que você está
de volta na cidade.
Se quer pôr
a conversa em dia,
me ligue
de um telefone público.
0107.
Preciso
de um telefone público.
Ouvi que seu pessoal está
procurando por uma coisa.
Eu posso conseguir.
O que quer em troca?
Mudar para fora da Colônia.
Isso é pedir muito,
mesmo
que para um antigo amigo.
Estou te dando
a minha palavra.
Ainda serve
para alguma coisa, não é?
Vamos supor que eu deixe meu
ceticismo compreensível de lado.
Onde nos encontraríamos?
Irmãos e irmãs,
nossos Hóspedes gloriosos...
nos deram uma bênção
maravilhosa hoje.
Salvação das condições difíceis
em nosso bloco.
Todos seremos mudados
para o bloco de San Fernando...
onde a fé permanece forte...
e os recursos, abundantes.
Ônibus irão transportá-los
para o centro de evacuação
imediatamente.
Confie, confie em sua fé
para orientá-los
durante as dificuldades
e vocês serão recompensados.
Por favor,
aproximem-se dos ônibus.
Formem filas únicas.
Terá muito...
- Ei, vamos.
- Vamos para o ônibus.
Me solte.
Entendem o que fizeram?
Não me importo como,
quero que os encontrem.
Comandante,
obrigado por me encontrar.
Não tenho muito tempo,
Sr. Snyder.
Nenhum de nós tem,
até onde sei.
O que você quer?
A Autoridade Global
ainda tem interesse
em recuperar a luva roubada?
Foi ela que começou
essa confusão
para começar, não é?
Acho que ainda tem valor.
Está com ela?
Trabalho com informações.
Trabalho com extremos.
Se eu pudesse
fornecer informações
de como a luva foi recuperada,
valeria a pena
para a Autoridade Global?
Está falando como representante
da Governadora Geral?
Hoje, eu estou
me representando.
Se você fosse o único
a nos guiar até a luva,
eu prometo, Sr. Snyder,
você nunca vai precisar
de mais nada.
Jesus Cristo!
Calma, está tudo bem.
Disse que estávamos sozinhos.
Disse para você vir sozinho.
Ele é a prova que sou sério.
Tudo bem, eu entendi.
Você é serio.
A verdade.
Se a gente fizer negócio,
consegue nos tirar do bloco?
A luva está aqui?
- Claro que não.
- Bom.
Eu quero ir com vocês.
Por quê?
Porque os Hóspedes decidiram
que Los Angeles
não está mais
em seus planos futuros.
Rendição total está chegando.
Que diabos é "Rendição total"?
Nossos gloriosos Hóspedes
entram no bloco,
pegam os humanos que encontram
e levam-nos para a Fábrica.
Mais ou menos assim.
Por que eles fariam isso?
Para ser sincero?
Por causa dele.
Eles não te deram um escape?
Deram.
A Governadora Geral,
que Deus a abençoe,
prometeu uma vaga administrativa
na Autoridade Global.
Parece bem melhor
do que estamos enfrentando.
Talvez não acreditem,
mas eu tenho ética.
Depois de ver
que todos os ratos
fogem de um navio afundando,
eu decidi...
eu não quero ser um rato...
não mais.
Snyder quer vir com a gente.
- O que acham disso?
- Não gostei.
Podemos continuar fugindo,
mas as crianças não.
Prefiro fugir e ficar vivo
a me entregar.
- Não estamos nos rendendo.
- Snyder é oportunista.
Talvez ele só queira
sobreviver a tudo isso.
Ele precisa de nós,
por isso podemos confiar nele.
Não estou dizendo
que não é um risco
ou não é perigoso
pra caramba, é arriscado.
Mas se a gente não fizer nada,
seremos pegos.
Desculpe interromper,
mas é a Ocupação.
É uma chamada automatizada.
Eles disseram que o bloco
está sendo evacuado.
Tem centros de evacuação
em todas as alas.
Estão pedindo que as pessoas
se apresentem.
Snyder estava dizendo
a verdade.
Crianças, seu pai e eu
temos um trabalho a fazer.
Estão indo aonde, agora?
Está tudo bem.
Ficaremos juntos, certo?
Mamãe e papai têm um bom plano.
O que está fazendo
com a luva?
Vou ficar.
Quando saírem,
procurem o pessoal do Noa
e entreguem-na para eles.
Nós sacrificamos muito
por ela.
Seria bom saber que ela
nos ajudou um pouco.
Faremos tudo
o que estiver ao alcance.
Venha com a gente.
A Ocupação vai destruir o bloco
procurando por mim.
Eu não quero desapontá-los.
Cuide-se.
Você também.
Por favor, mantenha a ordem
ao entrar no centro
de evacuação.
Tenha em mãos sua identificação
para se render.
Novos documentos
serão emitidos para você
no destino final.
Alimentação e água
serão distribuídas
depois do processamento
de sua rendição.
Por favor, mantenha a ordem
ao entrar no centro
de evacuação.
Tenha em mãos sua identificação
para se render.
Novos documentos
serão emitidos para você
no destino final.
Alimentação e água
serão distribuídas
depois do processamento
de sua rendição.
Acho que nos adaptaremos
em San Fernando.
Vai ser bom
ter ração suficiente.
- Sabe?
- Sua atenção, por favor.
Uma vez
que a identificação seja...
- Não tem filhos?
- Pedimos que você espere...
Eu tenho um filho.
Sinto muito.
- Não quis me intrometer.
- Tudo bem.
Ele está em segurança.
Vamos lá, os entreguem.
Rápido!
Pergunte a alguém!
- Não é por aqui.
- Cometi um engano.
Para trás!
Eu não devia estar aqui.
Você está bem, senhor?
Larguem as armas
e ajoelhem-se.
O quê?
- Senhor?
- Desculpe.
Tudo bem. Tudo bem,
larguem as armas.
- Tirem as roupas.
- O quê?
Tirem as roupas agora.
Atenção, cidadãos.
Por favor, siga para seu centro
de evacuação designado.
Venha, venha.
Tudo bem, vamos.
Vão, vão, vão.
Por ali.
Está tudo bem.
Há espaço.
- Podemos levá-lo conosco.
- Não.
Você precisa ficar em casa.
Não acredite na Autoridade.
Se achar um lugar no subsolo,
esconda-se por alguns dias.
- Vão.
- Certo.
Vamos, andem.
Ele?
Não. De forma alguma.
Eu não vou com ele.
Ele é o nosso bilhete
para sair daqui.
Você deve ser o Charlie.
Ouvi muito sobre você.
Eu sou Alan.
Olá.
Você nos fez café da manhã.
Não era bom?
Você fez ovos.
Eu não gosto de ovos.
Vou tentar lembrar disso.
Certo, entrem no carro.
Vamos sair agora.
Os portões estão fechados.
Sou um enviado especial
da Governadora-Geral.
Estou acompanhando estas
crianças a um campo de jovens.
São ordens dela.
Vá para a zona de exclusão.
- Fale com meu sargento.
- Obrigado.
Um veículo entrando!
- Isso aí.
- Liberado.
Certo, pode prosseguir.
Pare aí.
- Você é o sargento?
- Deixe-me ver seus documentos.
Alan Snyder.
Tenho certeza
que seu funcionário disse
sou do escritório
da Governadora-Geral.
Sabe que estamos
sob protocolo de evacuação?
É isso que estou tentando
fazer aqui.
Tenho ordens para escoltá-los
para fora da Colônia.
Não sou diferente
de você, Sargento.
Apenas um soldado leal,
seguindo ordens.
E se ele ligar para o escritório
da Governadora-Geral?
Ela já evacuou.
Não conseguirão contatá-la.
Isso está demorando demais.
Preparem-se para se abaixar,
quando eu mandar.
Se você fazer outra coisa
divergindo nossa história,
está tudo acabado.
É legítimo.
Tudo certo.
- Mande-os saírem.
- Sim, senhor.
Preciso que todos
saiam do veículo.
O quê? Por quê?
Saia agora, por favor,
senhor.
A Governadora-Geral
não gostará de saber do atraso.
Afastem-se do veículo,
por favor.
Você.
Qual é o seu nome?
Alex.
Alex o quê?
Sullivan.
Mostre-me
sua identificação.
Eu não tenho.
Senhor.
O que é isso?
É negócio da Governadora-Geral,
não interessa.
O que você está fazendo?
Fique com a máscara,
soldado!
Solte sua arma!
Largue a arma
e levante as mãos!
- Solte!
- Largue a arma!
Todos sabem quem nós somos.
Então sabem como estamos
desesperados ao tentar isso.
Não contaram o que está
acontecendo, não é?
Porque eles dobraram
os turnos hoje cedo.
Ou falaram para selarem
o portão
e esperar, não importa
o que ouvissem.
O bloco está sendo evacuado.
Isso é fachada.
O que está realmente acontecendo
é a Rendição Total.
Os RAPs mandarão
o bloco inteiro
para a Fábrica.
Todos nós, eu, minha esposa,
meus filhos,
você e toda a sua famíia.
- Mentira.
- É verdade.
Todos na lista de isenção
já foi tirado do bloco.
Rádio do portão
de San Fernando.
Se tivesse mesmo
uma evacuação,
já teriam processado
milhares de pessoas.
Ligue para eles.
Sim, aqui é 1-Victor-5
do Portão Central,
transfira-me
para San Fernando.
Sem resposta.
Tente novamente.
Eu quero uma linha direta.
Não há ninguém lá.
É porque eles estão mentindo
para vocês.
Eles não querem que saibam
o que está acontecendo.
Poderia ser qualquer coisa.
Está disposto a apostar
sua vida nisso?
E as vidas da sua família?
Somos todos presos
no mesmo presídio.
Eles pegam o que precisam,
e então, somos descartáveis.
Largue sua arma.
Não posso fazer isso.
Largue sua arma
agora mesmo.
Fizemos escolhas diferentes,
mas todos nós as fizemos
pelos mesmos motivos.
Não faça isso. Por favor.
Vão.
Deixem que passem.
Atenção, cidadãos.
Por favor, sigam devagar
para o portão principal.
Atenção, cidadãos.
Por favor, sigam devagar
para o portão principal.
Olhem.
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA!
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil