Anteriormente...
Foram designados a um
dos campos de trabalho
e centros de distribuição
da Autoridade.
O que é isso?
Quem te mandou revistar
a minha casa?
Eu fui mandado para cá
porque esse escritório falhou
em cumprir os padrões
da Autoridade.
Você terá uma chance
de se provar.
- Precisa trabalhar para mim.
- O quê?
Sei o que você vem fazendo
e tenho evidência.
Não esqueça de pegar
o Charlie hoje, está bem?
- Até à noite.
- Até lá.
- Não peguei o Charlie.
- Vou buscá-lo.
O Governo o achou
no bloco de Santa Monica.
Eu quero ver o Solomon.
Seu filho teria morrido
nas ruas, se não fosse por mim.
Charlie!
Tudo bem!
Próximo!
Fiquem com seus documentos
nas mãos!
RECRUTAMENTO
DA SEGURANÇA INTERNA
Você se inscreveu
para os Redhats?
Se me aceitarem.
Tem algum treinamento militar
ou habilidades com armas?
Eu costumava praticar
kickboxing. Isso conta?
Acho que estão desesperados
por mais homens,
deverão aceitar
todos que puderem.
Tomara que sim.
Preciso de rações extras.
Os próximos dez,
para dentro.
- Certo, venham para cá.
- Boa sorte.
- Os próximos dez!
- Obrigado.
Anda, vamos, mexam-se.
Pare aí.
FUTURO
ACHE O SEU CONOSCO
Vamos!
Você colabora, você morre.
As Resistências LikaPoetisa
e Josh Holloway BR apresentam:
2ª Temporada | Episódio 3
"Sublimation"
Insurgentes:
lisae | LexJT | Adamantium-X
Insurgente-Mor:
LikaPoetisa
@LikaPoetisa
@JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil
Isso não...
Isso não parece bom.
Agora isso é com você.
É um superior,
tem que ser agora.
Bom dia, seu escritório disse
que precisava me ver.
- Quem são esses caras?
- Profissionais.
Esse caos que herdei
faz mais sentido agora que sei
que o antigo regime
foi recrutado
de sites de namoro.
E era da administração
do banco de dados.
Minhas habilidades
incluem...
Uma carreira
na Contra-Inteligência?
Ex-CIA,
divisão de operações.
Interpol. MI-6.
Foram enviados de fora do bloco
para limpar nossa bagunça,
que não é apenas
constrangedor...
Pode ter
consequências graves.
Precisamos achar o Broussard
e recuperar o artefato
do nosso Hóspede.
E nada no seu currículo
ou trabalho até agora,
me faz acreditar
que você será útil
nessa empreitada.
Tenho trabalhado neste bloco
há seis meses!
Eu conheço a história
da insurgência,
como está estruturada.
E tenho inúmeros contatos.
Não me diga
que você é valiosa.
Mostre-me.
Certo, vamos repassar
as dez qualidades.
- Está bem?
- Sim.
Número um.
- Obediência.
- Muito bom.
- Número dois?
- Trabalho duro.
- Alô?
- Quer fazer compras?
Desculpe. Quem é?
Não te escuto direito.
Sou a pessoa que sabe tudo
sobre suas antigas amizades.
Há uma feira de trocas
no parque MacArthur.
Pelo bem da sua família,
encontre-me lá em meia hora.
- Reverência.
- Bom trabalho.
Esclarecimento.
Preciso cuidar de uma coisa
no Yonk.
Você pode...
Pode ficar com a Gracie?
É claro, Sra. Bowman.
- Posso falar com você antes?
- Pode. O que é?
Não entendo por que Gracie
não pode continuar os estudos
com o Hudson
lá na Zona Verde.
A mudança de cenário
tem causado muita distração.
Estou brigada
com minha irmã.
Já tentou ouvir a perspectiva
da sua irmã Maddie?
Ele foi recebida no Grande Dia.
Isso é uma grande honra.
Vou pensar nisso.
Amo você,
nos vemos em breve.
Amo você. Tchau.
Tudo bem.
Onde estávamos?
Vamos ver.
É mesmo.
Ajudem-me, por favor!
Você está com fome?
É uma boa ideia.
Guardar para mais tarde.
Quer ver uma coisa legal?
Eu ganhei isto, no serviço,
há três anos.
Entrou
e saiu.
Você levou um tiro?
Toda cicatriz
tem uma história.
Quanto mais você vive,
mais você ganha.
Não há nada
para se envergonhar.
Um cara me bateu
com uma tábua.
Tinha um prego.
Talvez possamos dizer
ao seu pai que conseguiu essa...
Atravessando uma parede
ou algo assim.
Ei! Ei!
Segurem-no bem. Anda!
Peguem as botas dele.
Rápido.
Bem-vindo à merda, peixe.
Vocês dois, para lá!
Por aqui.
Assumam seus postos. Vamos!
O que aconteceu
com suas botas, garoto?
Gostou de alguma coisa?
O que você quer de mim?
Você sabe o que eu quero.
Já disse que não posso
lhe dar o Broussard.
Não tenho como entrar
em contato com ele.
Eu não acredito nisso.
Eu tenho um novo chefe.
Ele vai virar cada pedra
neste bloco.
A única maneira de pará-lo
é dar o que ele quer.
Não quero entregar você,
mas se não me ajudar,
eu não tenho escolha.
Tem uma escuta
na Segurança Interna.
O quê?
Um pequeno drone
que parece uma abelha.
É como conseguem informações
para suas operações.
- Uma abelha?
- Isso é tudo que posso lhe dar.
Por favor,
não fale comigo novamente.
Entre.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Quando estas coisas
começarem a acontecer,
olhai para cima e levantai
as vossas cabeças,
porque a vossa redenção
está próxima.
Lucas 21:28.
Como esse versículo é comparado
ao do Alcorão?
Ou ao início das escrituras
do hinduísmo?
Bem, é a mesma história.
Nós, a humanidade, enfrentaremos
um grande julgamento.
Sim. Exatamente.
Ainda assim, todas essas
religiões também prometem
que nós vamos emergir
do outro lado
ainda mais fortes
do que éramos antes.
Pegue, por exemplo,
o conceito budista do nirvana.
Está tudo bem, Katie?
Bem, o último ano
tem sido difícil.
Nem me diga.
Ninguém tinha se planejado
pra isso, não é?
Planos humanos.
Os deuses riem.
Sabe, eu...
Cada um reagiu a isso
de sua própria maneira, certo?
Eu tive que agir.
E acho que coloquei meu ideais
antes da minha família.
Admitir nossos pecados
é sempre difícil.
Mas assumir a responsabilidade
por eles já é outro problema.
Eu assumirei
por tudo o que fiz.
Não quero que isso
caia sobre minha filha.
Nós estamos sozinhas.
Você tem uma família
no bloco, não? Uma irmã?
Isso também
não tem sido fácil.
Tive experiências
que mostraram que a família
sempre vai ajudar
se você deixar.
Só tem que se perguntar o que é
mais importante para você,
seus problemas ou seu orgulho?
É isso que não podia esperar
para me mostrar?
Esse vai ser o lugar perfeito.
É muito mais acolhedor
do que uma igreja.
Claro,
precisa de alguns cuidados,
mas imagine banners roxos,
obras de arte nas paredes,
mobílias modernas,
luzes acolhedoras.
Está bem.
Você realmente
se comprometeu com isso, não é?
Quanto mais lugares
de adoração fizermos,
mais forte será
a nossa influência.
- Eu adorei.
- Sério?
Eu adorei!
E isso é apenas o começo
do que nós vamos
conquistar juntos.
O que diabos aconteceu
com você?
Estou bem.
Você não parece bem.
Eu sei quem te atacou,
quem roubou suas botas.
Quem?
Você não pode deixá-lo
roubar suas coisas.
Esse lugar
vai te comer vivo.
Oi.
Estão se dando bem?
Já somos parceiros.
Encontrou o que você
estava procurando?
Sim.
O que aconteceu?
Solomon não vai mais incomodar
você ou seus amigos.
Que porra
você estava pensando?
Solomon tem parceiros
de negócios.
Quando descobrirem
o que aconteceu,
eles destruirão esse bloco
nos procurando.
A gente deveria ir embora,
então.
Sim.
E eu vou com vocês.
Para Los Angeles?
Não vou ficar aqui
e pagar pelos seus problemas.
Você me deve, Bowman.
Tudo bem.
Agora só precisamos encontrar
uma maneira de sair daqui.
Alguma chance de usarmos
o seu carro
e passar pelo portão de LA
sem um passe de trânsito?
Não.
Vamos lá. Você deve saber
outro jeito de sair desse bloco.
Podemos usar um coiote.
- Você conhece algum?
- Um.
Mas você não vai gostar.
Oi. Obrigada por vir.
Você disse que era importante.
Podemos...
Venha sentar-se aqui,
por favor.
Eu quero me desculpar
por ter ido falar
com o Nolan sem você saber.
Estou com problemas, Mad.
Preciso da sua ajuda
de novo.
O que aconteceu?
As coisas estão ficando
muito ruins por aqui
e uma mulher
da Segurança Interna
tem feito perguntas.
Que tipo de perguntas?
Will está do outro
lado do Muro,
e Bram está na prisão.
E eles acham que alguma coisa
está errada.
E eu acho que eles virão
atrás de mim.
Isso é ridículo. Olha,
vou falar com o Nolan.
Não, não, não.
Não faça isso.
Você achou um porto seguro.
Não quero fazer nada
que vá estragar isso pra você.
Eu só preciso saber
que, se baterem na minha porta,
- você vai cuidar da Gracie.
- Claro que vou, Katie.
Mas nada vai acontecer
com você.
Obrigada.
Claro.
Sou amiga do Chuck. Abra.
Precisamos de três passagens
para sair do bloco.
O que vocês têm para trocar?
Não é o suficiente.
Eu tenho uma casa.
Gerador, janelas embutidas,
túnel de escape,
comida o suficiente
para durar um ano, facilmente.
Estou falando
de uma pequena fortuna.
Parece um paraíso. Então,
por que está indo embora?
Cansada de viver na praia.
Quero saber como isso funciona.
Você passa por cima do muro.
Tem um ponto baixo onde o muro
corta por dentro das montanhas.
- Cerca de uns 45 metros.
- E como faz?
Bem,
meu drone aqui
suspende uma corda,
e prende lá no topo.
Escala de um lado
e faz rapel pelo outro.
- Está falando sério?
- Eu não disse que seria fácil.
Outras crianças
já fizeram isso.
Porém mais velhas
do que ele.
E os drones deles?
O topo do muro
é um ponto morto.
Eles são lançados de lá,
mas seus sensores
não são ativados na hora.
Você pode vê-los,
mas eles não verão vocês.
Certo. Você ouviu o plano.
- Tudo bem por você?
- É só um muro.
É disso que estou falando.
Tudo bem. Então estamos indo
para casa.
Explique mais uma vez por que
estamos perdendo tempo valioso
revistando
nosso próprio escritório.
Meu contato disse
que fomos grampeados.
- Com uma abelha.
- Ele é muito confiável.
Senhora. É disso que você falou?
Meu escritório. Agora.
Dê-me o seu contato.
Não acho que é
uma boa ideia.
Ele é muito nervoso.
Sabe que fomos grampeados,
e acha que temos vazamentos,
então ele só quer negociar
comigo.
Não tenho tempo pra descobrir
se realmente tem contatos,
ou se isso foi
um acidente sortudo.
Ou talvez você me deu isso
porque não te custava nada.
Então, traga-me algo útil
sobre o Broussard,
imediatamente,
ou eu vou assumir a operação.
Entendeu?
Sim, senhor.
Ei.
Você pegou a minha...
Pegue-o! Pegue-o!
Caramba, Jenkins.
Está cuidando de um campo
de trabalho ou de um octógono?
A segurança
é minha responsabilidade,
e estava lidando
com a situação.
Sim. Obviamente tinha tudo
sob controle.
Uma das razões
para me mandarem para cá
foi para diminuir a taxa
de brigas internas.
Se as taxas não caírem,
talvez eu explique
seus métodos para eles.
O que é isso?
Isto é uma Bíblia.
E isto é um Alcorão.
E este é o trabalho
do Confúcio.
E um dos volumes
da Tripitaka budista.
É uma palavra engraçada.
Agora,
eu sei que a Lindsey
te ensinou
que o que as outras pessoas
acreditam é ruim.
Mas não há
absolutamente nada de ruim
em pensar em si mesmo.
Está bem?
Diga-me uma coisa.
Qual é a sua coisa favorita
que você aprendeu
sobre o Grande Dia?
Eu gosto
como após o Grande Dia,
as pessoas não morrem mais.
Claro.
Tudo bem.
Sabia que tem histórias
iguais a essa
em cada um destes livros?
- Tem?
- Tem sim.
Então, que tal lermos
algumas delas
e conversarmos sobre elas?
A Lindsey ficaria brava.
Isto é apenas entre nós duas.
Lindsey não vai saber.
Eu prometo.
Tudo bem.
Certo.
Tenho um escolhido.
A cerca da fronteira da Zona
Verde é no morro acima.
Talvez uns 10 minutos.
Prestem atenção e fiquem juntos.
- Vamos lá.
- Você está bem?
- Posso carregar sua mochila.
- Pode deixar.
- Criança difícil.
- Não sei a quem puxou.
Provavelmente a mãe dele.
O que está acontecendo
com você e Katie?
- Nada.
- Mentira.
Desde que chegou aqui,
não falou o nome dela.
- Ela se envolveu...
- Com o quê?
A Resistência.
Você realmente espera
que a Katie Bowman
fique sentada em casa
sem fazer nada,
enquanto o resto do mundo
virou uma merda?
Claro que não, mas
não precisava mentir para mim,
me manipular, colocar
nossa família toda em perigo.
É que reunir novamente
minha família
parecia a única coisa
que eu podia controlar.
Talvez não acabemos com os Raps,
mas ao menos posso fazer isso.
E agora?
Não sei o que me espera
do outro lado do Muro.
Você está brincando?
O resto da sua vida.
Gostei daquelas histórias
que nós lemos,
mais a do peixe que ficou
grande demais para a lagoa.
Essa é muito boa mesmo.
Você não acredita
no Grande Dia, não é?
Não.
Não acredito.
Isso te deixa triste?
Lindsey diz que você precisa
acreditar no Grande Dia
para ser uma parte dele.
Só não quero que você
seja deixada para trás.
Eu sei o que a Lindsey diz.
Ela é só uma garota, amor.
Não tem todas as respostas.
E eu também não tenho.
Sabe, você,
você tem que fazer perguntas,
e tem que confiar
no seu coração.
Ninguém pode dizer a você
em que acreditar.
Você tem que decidir
tudo isso sozinha.
E, olha,
você vai cometer erros.
É assim que você aprende.
Somos todos assim.
Até você?
Eu cometi muitos erros.
O que você acha de...
Passar um pouco mais de tempo
lá na Zona Verde
com a sua tia e seu primo?
Como quando papai saiu
para achar o Charlie?
Sim, sim, exatamente assim.
Nós duas juntas desta vez,
certo?
É uma casa grande e eles têm
tudo o que você precisa.
Mãe...
- Qual é o problema?
- Nada, amor.
Você está preocupada
com o papai e o Charlie?
Se estou preocupada?
Não.
Não, porque eu acredito
que o seu pai
vai encontrar o Charlie,
e que vai cuidar bem dele.
E você não precisa
se preocupar com isso.
O que eu quero
que você saiba
é que sempre vou te amar,
não importa o que aconteça.
Está bem?
Eu estarei sempre aí,
no seu coração.
Está bem?
Podemos ler outra história?
É claro que podemos.
Vá pegar um livro.
A mamãe, o Bram
e a Gracie...
Eles...
Eles estão vivos?
Eles estão bem.
Eles estão ansiosos
para te ver em casa.
Por que não veio me buscar?
Está tudo bem.
Está tudo bem. Alô?
Revistamos nosso escritório
como sugeriu,
mas falei com meu chefe,
não é o bastante.
Não posso mais segurá-los.
Estou pronta para dar
o que você quer.
Preciso que me encontre
sozinha.
Sim?
Acabei de falar com minha fonte.
Ele nos dará o Broussard.
- Quando?
- Amanhã.
Talvez você não seja
tão desqualificada
para este trabalho
como eu pensei.
Não estrague tudo.
Para onde estão me levando?
Saiam daqui.
Você é o outro filho
do Will Bowman.
Eu sabia seu nome,
mas receio ter esquecido.
- Bram.
- Isso mesmo.
Como o autor
de "Jekyll e Hyde".
"Drácula".
Vejo que tem um pouco
de seu pai em você.
Sem medo de corrigir
um homem em seu escritório.
Venha.
Sente-se. Coma.
Então, você foi pego
atravessando o Muro.
O que viu lá?
Nada.
Não tinha nada lá.
Então você teve sorte.
Você conhece meu pai.
Por favor.
Eu quero ir para casa.
Eu também.
Mas receio que dará trabalho
para nós.
O que acha de novas botas?
Está tentando me matar?
É justo.
Você é mais esperto
do que parece.
O que você quer?
O nosso dinossauro da segurança
é muito idiota para ver,
mas uma rebelião
está crescendo aqui.
Exemplo, as lutas que sempre
acontecem na doca de carga.
Nunca nos dormitórios,
banheiro ou no refeitório.
Mas na doca de carga.
Por que acha que acontece lá?
Porque estão roubando.
Você aprende rápido.
É de família, eu acho.
Como eu disse,
eu quero sair daqui também,
e isso só acontecerá
quando eu limpar o acampamento.
Sem roubos, sem resistência,
sem tolice.
Mas não posso fazer isso
sem informação.
Você quer que eu seja
seu espião.
Se eu lhe ajudar,
eu vou para casa?
Sabe aonde seu pai está?
Minha mãe disse que atravessou
o Muro atrás do Charlie.
Porque eu dei a ele
um passe de trânsito.
Viu, pode confiar em mim
para cumprir minha parte.
Tudo bem.
Beleza, todos para trás.
Está pronto.
Certo, estamos prontos.
É melhor começarem.
Certo.
Lembre,
abre, fecha, em cada nó.
Abre, fecha, em cada nó.
Vamos ver como está.
Já escalei coisas piores.
Estarei atrás de você.
Não estou com medo.
Eu sei.
Ei, andem.
Vocês têm que ir.
- Andem.
- Mostre o caminho.
Obrigada.
Ei.
Não há nada lá em baixo.
Olhos para a cima, certo?
- Certo.
- Vamos continuar.
- Pai!
- Está tudo bem. Eu pego.
Fique aí.
Estou indo.
Segure firme, Charlie!
Certo. Pegue isso.
Você está bem.
Está indo muito bem.
Você consegue.
Vamos, Charlie.
Estamos quase lá.
Espere.
Vai! Vai!
Temos que subir!
Vamos, Will. Vamos...
Devon!
Está tudo bem, parceiro.
Eu amo você, parceiro.
Está tudo bem.
Novas botas.
Não perca elas.
O idiota não pegou
minhas botas.
Eu calço 42.
Ele calça o quê? 47?
Foi armação.
Você armou para mim
por uma razão.
Isso.
Desculpa por isso.
Quero saber por quê.
Você tem filhos?
Não.
Duas sobrinhas no Texas.
- Ou estavam.
- Claro.
Eu falei sério.
Seu tempo acabou.
Você precisa me entregar.
Vou levar minha filha
para a casa da minha irmã
na Zona Verde.
Pode vir, se quiser.
Depois vou para a Segurança
Interna com você.
Você quer alguém.
Você tem a mim.
Preciso do Broussard.
Já disse não posso falar
com ele. Não estava mentindo.
Sabe, após a Chegada,
fiquei chocada
como as pessoas desistiram
da liberdade tão fácil,
sem lutar de verdade,
só para manter a aparência
das suas vidas normais.
Agora, eu daria tudo
por mais um dia com meu marido
e meus filhos em nossa casa.
Não posso viver com uma espada
em minha cabeça.
Tudo bem.
Pode me levar.
Ou não.
A decisão é sua.
Acha que pode me manipular
por que sou fraca.
Não acho que é fraca.
Acho que você tem consciência.
Você tem consciência?
Você pensa nas pessoas
que morreram por sua causa?
Todos os dias.
Não importa.
Não posso mais parar isso.
É maior
do que apenas eu agora.
Não vou culpar você.
É sério.
Gracie, temos que ir!
O que está acontecendo?
Não entendo.
Conversamos ontem.
Você vai ficar na Zona Verde
com sua tia e seu primo.
Pegue sua mochila.
Mãe, não quero ir
para a Zona Verde.
Quero ficar com você.
Eu sei, querida,
eu também queria.
Venha cá.
Preciso que esteja segura.
Você tem uma alma linda,
minha menina.
Confie em seu coração,
e sempre estará bem.
Quem é?
Charlie!
Pai?
Charlie.
Pai.
Estou aqui.
Meu Deus,
como senti sua falta.
Meu menino.
Siga nossa Resistência:
@LikaPoetisa & @JoshHollowayBR
fb.com/LikaPoetisa
fb.com/JoshHollowayBrasil