Meu nome é Oliver Queen.
Após 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo:
salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Antes de ser pego, Cayden fazia
um rastreador que reconhece
batida de coração
em qualquer lugar.
O lugar onde Chase está.
Você vai me ajudar
a resgatar Cayden.
Pensaremos
em outra maneira de achá-lo.
- Essa é nossa única chance.
- Não faça isso.
Helix vai resgatar
Cayden James.
Está prendendo alguém
sem advogado, julgamento.
A mulher que eu amo
nunca poderia fazer isso.
Lyla,
esse trabalho mudou você.
Você não apoiou minha jogada.
Todas as vezes que te apoiei,
não pôde fazer o mesmo.
- O que é isso?
- A localização do Chase.
- Onde ele está?
- Ele está aqui.
Felicity?
Felicity!
Chase.
Ele está aqui.
- Não se mexa.
- Isso não vai ser um problema.
Certo.
Se o Chase está aqui,
não está nesse andar.
Aquilo pareceu uma explosão,
mas o dano foi mínimo.
Foi um PEM. Foi um pulso
de energia eletromagnética.
Tudo no esconderijo
que tem circuito foi queimado.
Como sabe disso?
Porque o implante que me ajuda
a andar não está funcionando.
Não consigo sentir
minhas pernas.
5ª Temporada | Episódio 20
-= Underneath =-
Legenda: Analu, xenite, Galassio
FabioFinch
Revisão:
Gabim e Billy
Em outras circunstâncias,
essas luzes são de festa.
Sem sinal do Chase.
Parece que o PEM
foi a jogada dele.
Elevador e portas de seguranças
estão desligados.
- Viu a saída de emergência?
- Vi. Está selada.
Se Chase não fosse tão mau,
estaria impressionada.
As saídas de ar
vão parar também.
As saídas de ar vão durar
um pouco mais,
mas precisamos mandar
uma mensagem.
Além de gritar
em frente a porta,
não sei quais são
as outras opções.
Estamos presos.
Já se sentiu
como se estivéssemos presos?
HÁ 11 MESES
- Como assim?
Como se estivéssemos presos
nesse ciclo vicioso.
Você atira em um criminoso,
e outro aparece do nada.
Muitos querem preencher o vazio
deixado por Damien Darhk.
E o vencedor dessa semana
é o Werner Zytle.
Você tem a localização dele?
Ainda não,
mas Curtis está vendo isso.
Parece que nem precisa
de mim.
Você já viu o Curtis
tentar socar?
Não precisamos de você.
Precisamos de 10 de você.
Bela tentativa.
Se tivéssemos mais ajuda na rua
ou pessoas com máscaras,
poderíamos ter a possibilidade
de pegar um desses caras
que estão treinando para ser
o novo Damien Darhk.
Não tenha a energia
ou, mais importante,
o temperamento,
para treinar uma nova equipe.
Além disso, quer consertar algo
que está funcionando.
Somos um bom time.
É, somos, e sempre fomos.
É.
Nossa,
é um corte muito feio.
Não vai fazer cicatriz,
mas pensei em...
Colocar proteção de kevlar.
Você me conhece muito bem.
- Oi, pessoal.
- Oi, Curtis.
Palmer Tech está trabalhando
num protótipo de imagem térmica
que eu peguei, alterei
e desenvolvi para achar...
- Malvado em um iate.
- Obrigado pela ajuda.
Viu?
Ajuda é bom.
Falo com você
quando eu estiver no local.
Retorne a ligação.
Melhor ainda, apareça.
As coisas estão indo
muito mal por aqui.
- Ainda sem sucesso?
- É.
É como se Oliver
tivesse sumido de novo.
Como está indo aqui?
Os advogados da cidade
descobriram que o promotor
é um assassino em série.
Então nada bem.
Acha que revogarão
as condenações do Chase?
Se não achasse, não faria
essa reunião de emergência.
Mas seria bom
se o prefeito aparecesse.
Sabe da Felicity?
Silêncio total,
mas estou com o Curtis.
Ele verá se o Oliver
está no esconderijo.
Faça isso.
Já achou o Oliver?
Rene,
você sabe que falou comigo
há 15 minutos, certo?
Culpa do Lance. Ele fica agitado
quando está preocupado.
Para sua sorte,
consigo correr rápido.
- Estranho.
- O que é estranho?
Não há energia
no lugar todo.
Há chances do Oliver ter
esquecido de pagar as contas?
Bem poucas, pois mexi no lugar
para ele ficar escondido e...
- E uma bomba explodiu.
- Não é engraçado.
Não estou brincando.
Ouvi algum tipo de explosão.
- Quantas já foram?
- Onze. Não fez uma rachadura.
Do que aquilo é feito?
De keltium.
É uma mistura proprietária
desenvolvida
pelo governo dos EUA
para aguentar
explosão nuclear.
Quer dizer que nem
uma bomba nuclear funcionaria?
Cisco conseguiu fazer daqui
uma fortaleza impenetrável
que fez uma armadilha mortal
impenetrável.
Chase não quer me matar,
lembra?
Ele só te trancou aqui
por diversão.
Ele nos trancou aqui porque
está fazendo algo lá em cima,
e não posso fazer nada
a respeito.
Pelo menos
não resta muito a fazer.
Ele já foi atrás
de Curtis, Lance, Evelyn,
até a Susan,
Thea está longe,
Lyla e JJ têm proteção da ARGUS.
Quem falta?
William.
William está em outra cidade
com outro nome e endereço.
Seria uma surpresa
se Chase soubesse de William.
Quando me manteve preso,
Chase me mostrou
uma foto dele.
- O quê? Ele...
- Não sabe onde ele está.
Ainda.
Temos que sair daqui.
As plantas do Cisco
estão naquele armário.
Se só vai ficar em pé,
é melhor dizer algo.
Pensei que
estivesse dormindo.
- Não consegui dormir.
- Sei que está chateado.
Sei que você acha que violei
a confiança entre nós, mas...
Lyla.
Quando você disse
que não viraria Amanda Waller,
- minha preocupação era você.
- Eu estou bem.
É você que parece ter
um problema
com a minha forma
de comandar ARGUS.
O que é interessante para mim,
já que nenhum de nós
tem um emprego que se encaixa
na definição convencional
- de moralidade.
- O que isso quer dizer?
Está chateado porque a ARGUS
prendeu pessoas
sem julgamento
quando você, Oliver
e o seu time
de recrutas mascarados
têm brincado
de juiz e júri há anos.
Lyla, não acredito
que você compararia
a equipe do Arqueiro
a essa superagência
- clandestina do governo!
- Eu acabei de comparar!
Olá. Família Diggle?
Tem alguém em casa?
- Eu ouvi mesmo a Lyla gritar.
- Bata de novo.
Não sabia
que daríamos uma festa.
- Sinto muita tensão conjugal.
- O que querem?
Desculpe interromper.
Há um problema no esconderijo.
Posso nos tirar daqui
escalando o poço do elevador.
Se pôde pensar nisso,
Chase já pensou em como impedir.
Acha que é uma armadilha?
Aposto a indenização
da Palmer Tech.
Posso fazer isso.
Ou podemos enviar um sinal
para a equipe.
Você disse
que os circuitos daqui já eram.
Porque não descobri
como ter energia.
Então descubra, e eu subirei
pelo poço do elevador.
Sério,
ainda não está me ouvindo?
O PEM te deu amnésia sobre
o que estávamos discutindo aqui?
Essa parece ser
a melhor escolha agora.
Fora a que acabei
de te dar.
Eu te falei, eu te falei,
eu te falei.
- Quantas vezes acha que foram?
- Eu não estava contando.
Acho que 11,
mas nem de perto o suficiente.
Está pronto?
Porque sua sala de cirurgia
está em uso,
e dentre do que temos que fazer
para sair desse esconderijo,
suturar uma ferida ocasionada
por uma queda não está na lista.
- Acho que isso vale como 12.
- Certo. Estou pronto.
- Doeu?
- Doeu.
Não direi "que bom",
mas saiba que fiquei tentada.
Lembra o que estávamos
discutindo antes do PEM?
O fato de que eu te apoio
mesmo quando discordo,
mas você não tem
a mesma consideração por mim.
Não me ouviu
quando eu quis me unir a Helix.
Com razão.
Eu poderia dizer o mesmo de você
um milhão de vezes,
mas eu te apoio
porque confio em você.
- Felicity, eu confio em você.
- É mesmo?
Porque o buraco nas suas costas
diz o contrário.
- Justo.
- Isso foram os analgésicos?
Se você tem um plano
que nos tirará daqui, ótimo.
Vamos terminar isso
e tentá-lo.
Certo.
- O que é um DEM?
- Algo que toca em uma boate?
Foi um PEM.
Curiosidade: o outro esconderijo
ficava sob uma boate.
- Curtis.
- Certo. Desculpe.
Felicity também está lá?
Segundo o último registro
dos nanites rastreadores dela.
O que é preciso
para tirá-los?
Equipamento de rapel,
maçarico de acetileno,
sondas de banda larga,
brocas
de carboneto de tungstênio.
Posso reunir
a maioria desses itens, mas...
Envie-me a lista do que precisa.
ARGUS está à disposição.
- Ótimo.
- Se você concordar.
Odeio perguntar isso,
mas quanto ar eles têm lá?
Se eles não fizerem esforço,
5 ou talvez 6 horas.
Estamos aqui.
E agora?
Mainframe tem um chip
de celular integrado,
mas a religação não gerou
energia suficiente para ligar.
Porque tudo
com circuito eletrônico já era.
Tudo que tem
um circuito eletrônico.
Minha antiga moto.
Ela é uma beleza,
bom e velho motor a combustão.
Então podemos gerar energia
sem uma partida eletrônica.
- Sim.
- Isso é bom.
A polícia está feliz
com Zytle fora das ruas
ou melhor, fora das docas.
- Ótimo. Missão cumprida.
- Sim.
- Qual a próxima do supercasal?
- Supercasal?
Sim. Vocês não estão
juntos de novo?
Não. Deus, não.
Por que você pensaria isso?
Porque toda vez que chego
vocês estão trocando olhares.
- Não, não estamos.
- "Felicity".
- Não, não fazemos isso.
- "Queria não ter terminado."
- O quê?
- "Éramos tão felizes juntos."
- Éramos. Passado.
- Sim.
Eu sei que ele te magoou
por não contar sobre o filho...
Não é sobre o William,
é sobre o que ele representa.
Oliver transando
com outra mulher.
Não, mas obrigado pela visão.
William é indicativo
de um problema maior
- entre Oliver e eu.
- Que seria?
Oliver não confia em mim.
Certo.
O homem que colocou
a vida em suas mãos
milhares de vezes.
Confiar na Observadora
é uma coisa,
mas estamos falando
do filho dele.
Curtis, o filho dele.
Se o Oliver não confia em mim
para contar
informações importantes
e cruciais para mim...
Qual é a razão de estar
em um relacionamento?
Não vou dizer que Oliver Queen
sabe jogar em time...
- Mas?
- Mas ele pode mudar isso.
Sabe o que ele
não pode mudar?
- O quê?
- O jeito que ele te olha.
Vocês precisam tentar,
Felicity, hoje à noite.
Hoje à noite? Não.
Por que hoje à noite?
Curtis, da próxima vez...
pegue sua própria
comida chinesa.
Pensei que estaríamos com fome
após combater o crime.
Cara, acabei de lembrar
que tenho um encontro
com Paul, meu marido.
Eu tenho um encontro,
então eu tenho que ir.
Aproveitem a comida,
aproveitem.
Também tem vinho
na garagem, então, tchau.
O quê?
Eu vou buscar o vinho.
Senhores, temos visão.
Esse time
nunca é entediante.
Não achei que faria isso hoje
quando acordei.
Oliver e Felicity
podem sufocar.
- Como você está tão calmo?
- Você me conhece, não é?
E como suas bolas de brinquedo
não flutuam e fazem isso?
Pela milésima vez, Rene,
elas se chamam esferas T.
Mas se você quiser,
chame-as pelo nome correto.
- Você deu nome à elas?
- Kodo e Podo.
Os furões de Dar
no "Príncipe guerreiro."
O jovem Marc Singer me ajudou
a descobrir a homossexualidade.
E a minha heterossexualidade.
Aliás, você está
em um canal aberto.
Linha aberta.
As esferas
estão no esconderijo,
ou seja, já eram.
Então, que seja.
Juro que esses dois
serão um casal bem fofo um dia.
- John?
- Sim.
Procurando algo específico
com esse olhar distante?
É tão óbvio?
Rene não foi o único
que notou a tensão
entre você e sua esposa,
se é isso que quer dizer.
Certo.
Deixe-me adivinhar.
Você confrontou Lyla sobre
a prisão secreta da ARGUS,
- e isso não acabou muito bem.
- Algo assim.
- Quer conversar sobre isso?
- Na verdade, não.
Bem, se você falasse,
eu contaria sobre Vinnie e eu.
Vinnie?
Meu parceiro.
Dentro e fora do trabalho.
Trabalhando disfarçados,
nós guardávamos segredos.
E não porque queríamos.
Fazíamos
porque tínhamos que fazer.
Precisei negociar,
mas tenho tudo que Curtis pediu.
- Ótimo.
- Qual é a situação aqui?
Ele e Rene estão
verificando a área.
Kodo e Podo,
alguma novidade?
Boas, não. O PEM queimou
o sistema hidráulico.
Devemos cortar o selo magnético
para alcançar o controle manual.
- Precisaremos do maçarico.
- E da sonda.
Sem as esferas T,
não há como saber
como está o outro lado
após o PEM.
- Está funcionando?
- Um segundo.
Obrigada por tentar
as coisas do meu jeito.
Há uma primeira vez
para tudo.
A respeito da Helix,
você sabe
porque eu não lhe apoiei.
Sabe ou deveria saber
que não teve nada a ver
com falta de confiança.
Se você vai começar
a dizer de novo
que não queria
que eu fosse como você,
pode parar por aí.
Principalmente porque estamos
ficando sem oxigênio.
Cayden James é um criminoso.
Cayden James é um hacker
menos pior que a Bratva.
Fiz o mesmo que você
para pegar Chase.
Escolhi o mal menor.
Não sou hipócrita por não querer
que você fizesse isso.
- Faz de você o quê?
- Alguém que não quer...
que você seja como eu.
É disso que estou falando!
Você está bem?
Depende do que é esse som.
Isso não é bom.
Um dos canos está danificado.
Só espero que não seja o cano
do gás tóxico e inflamável.
GÁS METANO
Isso por fazer do meu jeito.
Cuidado, não respire!
Respire, mas não inale.
- Pronto.
- Tudo bem?
Sim, estou bem.
Estou um pouco...
Um pouco tonto.
Oliver.
Quanta fita adesiva
nós temos?
Era o resto.
Temos o spray de epóxi
que o Cisco nos deu
- para consertar os trajes.
- Está lá em cima, inundado.
- Quanto tempo nós temos?
- 20 minutos até asfixiarmos.
Bons tempos, não é?
Oliver, já vimos isso.
São becos sem saída,
o que foi um infeliz
mas correto uso de palavras.
- Espere aí.
- Podemos esperar.
Temos 20 minutos,
mas podemos esperar.
Há um túnel de vapor
aqui embaixo.
- Tem algo para abrir isso?
- Acho que não dá para abrir.
Felicity, é isso.
Pode ser a fumaça falando,
mas tenho uma ideia insana.
O quão insana?
Depende do que você acha
de lançar
uma flecha explosiva
em um ambiente cheio de gás.
Cuidado, Rene.
Esse selo é de titânio.
Tem um ponto de fusão
de 1600 a 1700 graus Celsius.
Deixe-me fazer isso,
parceiro.
Estranho.
Não, não!
Rene, pare!
Preciso que pare de fazer
esse barulho.
Desculpe se minha dor
está te atrapalhando.
Quero dizer,
obrigado por me ajudar.
São apenas queimaduras
de segundo grau, Curtis.
Ficará bem
em algumas semanas.
Sabemos o que causou
a explosão?
Altos níveis de metano. Só eu
penso que foi Prometheus?
Não, mas temos que salvar
nossos amigos sem explodi-los.
- E ácido?
- Não. Acho que não daria.
Espere. Disse que o alçapão
era de titânio, certo?
Sim.
Ácido clorídrico irá
transformá-lo em queijo suíço.
Trabalhei disfarçada
com ladrões de cofres.
Isso é bom.
Vamos cozinhar.
Cuidado!
Se o pó tiver uma grama
a menos, não explodirá.
- E se tiver uma a mais?
- Vai aumentar o alcance,
inflamando o gás,
enchendo a sala de fogo...
Matará nós dois, não é?
Sim.
- Sem pressão, cuidado.
- Sim.
- Espere.
- O quê?
As contas devem estar certas,
mas e se não estiverem?
- Você ainda é Felicity Smoak?
- Sim.
Suas contas
estão sempre certas.
Certo.
A flecha tem que entrar
com exatos 45 graus.
Por exato,
quis dizer exatamente?
Um centímetro fora e a explosão
forçará a grade para fora
inflamando o gás e...
Por favor, não erre.
Você não errou.
Parece um queda
de dois andares.
Queda?
Vou pegar o equipamento
de escalada.
Lembre-me porque achei
que seria legal.
Eu não sei.
Desça, desça.
Com licença.
Certo. Então...
- É só uma flexão.
- Certo.
- Todo mundo sabe flexão.
- Bom...
É uma flexão
com um floreio no final.
É, não sei fazer flexão.
Venha aqui.
- Eu não floreio bem.
- Acredito em você.
- Pronta?
- Meu Deus!
- Olha, estou flexionando.
- Mais ou menos.
Certo. Está pronta?
1, 2, 3, vai!
Não, não, não.
Ajuda, ajuda, ajuda.
- É muito alto.
- Espere, peguei você.
- É mais alto do que antes.
- Peguei você.
- Eu quase consegui.
- Claro.
Tem a parte da flexão
que podemos trabalhar.
- Você fez metade.
- Metade. Fico feliz com isso.
Desculpe,
acho que não é minha praia.
Para ser justo,
você bebeu um pouco.
Eu bebi muito.
Na verdade, pode só...
Obrigado.
O que houve?
O ácido funcionou?
Funcionou,
só vai levar 10 temporadas
de "The Bachelor" para derreter
aquelas dobradiças.
Que foi? Eu não julgo
as suas séries.
- Quanto tempo eles têm?
- Mais ou menos 10 minutos.
É melhor alguém
pedir um milagre.
Não sei se isso conta,
mas pode ajudar.
Onde diabos conseguiu isso?
ARGUS gosta de acompanhar
tecnologia interessante.
- Copiaram minhas esferas T?
- Não, nós a melhoramos.
Não. Vocês dois
estão errados.
Lyla, se você roubou isso,
que outras surpresas
devo esperar de você?
Tudo bem. Só segure,
segure firme.
Não tão firme.
Não tão firme. Pronto.
- Quase lá.
- Tudo bem.
- Certo. Peguei você.
- Certo.
- Estamos aqui.
- Eu sei.
- Obrigada.
- Você está bem?
- Estou.
- Nós conseguimos.
- Estou bem.
Sim.
Por favor.
É outro beco sem saída.
Por favor, pare de usar
essa expressão.
Pelo menos nos afastamos
do gás por um tempo.
Oliver?
Oliver!
Oliver! Oliver!
Você tem que ficar acordado,
está bem?
Acho que estou perdendo
muito sangue.
- Diga-me algo que não sei.
- Desculpe.
Eu aprecio desculpas
de Oliver Queen,
mas uma súbita assim
me deixa tensa.
Você tinha razão.
Eu não te apoiei,
mas não foi por não querer
que ficasse como eu, Felicity.
- Foi por muito mais.
- Perda de muito sangue
e exposição a gás tóxico
te deixa doido.
- Já sabemos.
- Preciso que ouça isso.
- Ouvirei, depois, está bem?
- Talvez não haja um depois.
- Não fale assim.
- Preciso que saiba da verdade.
- Sobre o quê?
- Eu não te apoiei.
Não foi por sua causa
ou por falta de confiança,
foi por minha causa.
Não sou o homem
que você pensa que sou.
por quem você se apaixonou.
Vesti o capuz para consertar
os erros do meu pai,
mas a base disso,
a fundação disso,
do que você fez,
do que Dig fez,
do que a equipe fez
em meu nome,
tudo se baseou
em uma mentira.
- Do que está falando?
- Chase,
ele me mostrou
quando me manteve preso
que não fiz o que fiz
para ser um herói.
Eu fiz o que fiz
porque existe
uma parte de mim,
mais do que gostaria
de admitir...
Eu gostava.
Eu gostava de matar.
Não foi por não confiar
em você.
Sempre confiarei em você.
Eu não confio em mim mesmo.
Oliver.
Oliver, não.
Oliver, volte! Volte!
Oliver! Volte.
Prometa não contar a ninguém
que transamos no esconderijo,
e por "ninguém",
quero dizer Curtis.
Porque ele nunca mais
me veria da mesma forma.
Tem certeza? Porque ele
me fez buscar comida chinesa
e depois sugeriu vinho.
Acho que ele estava torcendo
exatamente por isso,
então...
Talvez ele viu algo
que nós não vimos.
Acho que Curtis vê muitas
comédias românticas com Paul.
- Você está bem?
- Estou.
É só que...
Fale comigo.
O que é?
Isso foi bom. Foi muito bom.
É só que...
Não muda nada entre nós.
- Ainda temos nossos problemas.
- Porque nunca falamos deles.
- Nunca falamos sobre William.
- Mesmo sem William,
não haveria um "nós",
porque você não confia
em mim.
Tinha esperança
de que você mudaria.
Mas você não confia
em ninguém,
e eu não sei o porquê.
Talvez se eu soubesse,
as coisas fossem diferentes.
Acho que nem você
sabe o porquê.
Eu te amo,
mas é por isso
que não posso aceitar
menos do que
a sua total confiança.
Sei que eu deveria estar
bravo por me roubarem,
mas as modificações
que fizeram são incríveis.
Que tal ser menos nerd
e focar em descobrir
como salvar Felicity
e Oliver com isso?
O tempo deles se esgotou
há 10 minutos.
- O que é isso?
- É uma auditoria.
Com todas as operações
secretas que autorizei
como diretora da ARGUS.
Por que está me dando isso?
Não quero que existam
mais segredos entre nós, John.
- Mas preciso saber uma coisa.
- Pode falar.
Não importa
o que Oliver Queen faça.
Não importa o quão
moralmente comprometedor seja,
você o apoia.
- Lyla.
- Não importa o que seja.
Por que não pode
fazer o mesmo por mim?
Lyla, acho que nunca pensei
nisso dessa forma.
Talvez devesse começar a pensar.
Porque não sou Oliver, Johnnie.
Sou sua esposa.
E mesmo que eu tenha discordado
com várias das suas escolhas,
confiei nessas escolhas.
Confiei em você.
Acho que mereço
a mesma consideração.
Consegui!
Desculpe.
Vocês estavam ocupados?
Parece que estavam ocupados.
Mas consegui, então vamos.
Tudo bem, Curtis.
Está tudo certo.
Vamos tirar
Oliver e Felicity de lá.
Oliver?
Caramba, acorde.
- Você está bem?
- Meu Deus, você está bem.
Acho que a ferida coagulou.
Devagar.
Felicity, eu não sei
se posso nos tirar daqui.
Então vamos ter tempo
para falar sobre um assunto.
Tipo essa ideia maluca
de que você gosta de matar.
Por isso desfez a equipe,
não foi?
Foi.
Oliver, você disse
que eu não sei
o tipo de homem que você é.
Eu não teria me apaixonado
ou quase casado com você
se eu não soubesse exatamente
o tipo de homem que você é.
O Chase te torturou
por uma semana.
Você é a pessoa mais forte
que eu conheço,
mas qualquer um admitiria
ser um flamingo dançante
depois do que você passou.
Adrian Chase
não me fez um assassino.
Não. Cinco anos
no inferno fizeram isso.
Cinco anos lidando com o pior
desta cidade fizeram isso.
Você passou uma década
lidando com horrores
que as pessoas nem sabem
que existem.
E você não ter virado
um monstro
prova exatamente
o tipo de pessoa que você é.
Eu não sei
que tipo de pessoa eu sou.
- Curtis?
- Não apenas o Curtis.
Vocês estão bem?
O Oliver está machucado.
Precisamos de ajuda.
Então,
temos um novo problema.
Os geradores do esconderijo
têm uma resposta contra falhas.
Assumindo que houve
um ataque catastrófico,
não dá para mexer neles,
então não dá para pará-los.
Por que pará-los?
Metano. Se a energia voltar,
vai acender o gás.
Isso se não ligarmos
a ventilação de ar antes.
Vocês estão embaixo
de uma bomba de quatro andares.
Quanto tempo até o gerador
ser reativado?
E explodir vocês?
12 minutos, mas não se preocupe.
- Tarde demais.
- Nós temos um plano.
- Fiquem atentos.
- Devemos estar perto.
Acho que chegamos, D.
Fale comigo, Curtis.
Vou hackear a rede
e mandar energia
para o sistema
de ventilação.
Pode dissipar o gás antes
dos geradores se reativarem?
Vamos saber se ouvirmos
uma explosão embaixo de nós.
- Mais devagar.
- Não há tempo para ir devagar.
Também não há tempo
para você sangrar até a morte.
É um bom ponto...
Oliver.
Oliver, Oliver.
Curtis, o Oliver apagou!
Precisamos da sua ajuda!
Espere,
estou indo até vocês.
Parece o droid interrogador
da Estrela da Morte.
Carreguei
com 20cc de adrenalina.
Você vai injetar isso
no Oliver...
- Estou bem.
- Nem perto disso,
mas te demos adrenalina
suficiente para nos tirar daqui.
- Bom. Certo.
- Certo. Vamos.
Vai mesmo descer até lá?
Alguém tem que encontrá-los
no caminho.
Belo pulo, Dig.
John.
- Você está bem?
- Estou bem.
Estamos ficando sem tempo.
Estou quase religando
a ventilação.
Oliver.
- Vocês estão bem?
- Na verdade, não.
John.
Está bem?
- Fiquem aí, vou dar um jeito.
- John, não temos tempo.
Tem cabo suficiente
para nos encontrar na metade?
- Tenho.
- Isso é otimismo.
Temos apenas 9 metros.
Não está ajudando.
Jogue a corda.
Isso é loucura.
Não estou discordando,
estou?
Segure firme.
Sempre gostei de ver você
na escada salmão,
mas nunca
quanto nesse momento.
Tenho 1,5m de folga!
- Posso conseguir.
- Oliver, se você não...
Eu vou.
Meu Deus.
Você tem que me soltar.
Tem que me soltar.
Você precisa ir!
Curtis, pare os ventiladores!
- Agora que ele me diz?
- Pare!
Desculpe, Felicity.
Sei que odeia
quando não te escuto.
Rene, nos puxe.
Oi, Lyla.
Obrigado por nos deixar
vir aqui.
Viu? ARGUS nem sempre
é usada para o mal.
Eu sei.
Você estava certa.
Devia ter confiado em você.
Confio em você.
Trabalhamos num zona cinzenta
da moralidade, Lyla,
e deixei isso nublar
minha perspectiva um pouco.
- Ou muito.
Desculpe.
Mas prometo
que vamos superar isso.
Tudo bem.
Tem notícia do Oliver?
Lyla está checando.
Que bom ver você
andando de novo.
Obrigada, Curtis.
Ele faz milagres.
É temporário. Preciso fazer
um diagnóstico completo.
Um vocês terão que me explicar
como funciona.
Você não quer isso.
"Nerdapalooza".
Oliver saiu da cirurgia.
Ele ficará bem.
- Podemos vê-lo.
- Ele pediu para ver você.
Todos pensamos nisso.
Ajudaria se eu não pedisse aulas
em um equipamento em particular?
Sei que está um pouco chateado
sobre o que eu disse ontem.
Eu não estou bravo.
- Você estava certa.
- Assim como você.
Nós nunca falamos
sobre qualquer coisa,
e fui embora.
Isso foi errado.
Desculpe.
Obrigado.
Não estou dizendo
que nunca conversaremos.
Talvez ainda não.
Ainda não estou pronta.
Não vou a lugar nenhum.
Tudo bem.
- Você está andando.
- Estou.
Mais importante, você está vivo.
Você nos assustou.
Achei que já estaria acostumada
a me ver perto da morte.
Nunca vou me acostumar
com isso.
Mas falando sobre estar
perto da morte,
falei algumas coisas.
Eu apreciei de verdade
o que você falou.
Guardou algo?
Tomara.
- Sinto muito.
- Pelo quê?
Por ser hipócrita.
Você estava certo. Estava
começando a ficar como você
e não no jeito heroico,
honrável e muscular.
Depois de perder Billy,
estava disposta para fazer
qualquer coisa para pegar Chase.
Fui trabalhar com a Helix,
estava disposta a quebrar regras
ou fazer qualquer coisa
para conseguir vingança.
O que estou tentando dizer
é que tive um pequeno gosto
do que você tem passado.
Entendo agora.
Entendo...
por que você mentiu
sobre William,
por que você teve
que mentir.
Entendo.
E por ter te julgado,
desculpe.
Você disse que não sabe
que tipo de pessoa é.
Acho que deveria
descobrir isso.
William.
- Meu nome é Mathew.
- Mas era William, certo?
Antes de você e sua mãe
deixarem Central City?
Você conhece minha mãe?
Na verdade, conhecia seu pai,
e ele conhecia o meu.
insubs.com