Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Sinto muito, sargento.
Não veio recuperar o gatilho,
veio roubá-lo.
Quer ler
sua confissão primeiro?
- Foi você!
- Ninguém acreditará.
Nos chamamos Helix.
Chamamos esse banco de dados
de Pandora.
Com ele,
pode iniciar revoluções.
Não está me dando o arquivo
só pelo John.
Tenho o que precisamos
para exonerar o John.
- Como conseguiu?
- Longa história.
Quero ver Alexi Leonov.
Prazer em conhecê-lo.
Sei exatamente como
essa irmandade trabalha,
e, no momento,
trabalha para mim.
Naufragou em Lian Yu,
fugiu para Hong Kong,
e agora está envolvido
com a Bratva.
O homem que sobreviveu
tudo isso
está destinado a muito mais.
Você precisa dar uma identidade
ao monstro.
Somente quando o monstro
se tornar outra pessoa,
outra coisa, você será livre
para ser Oliver Queen.
Não sei se estou pronto.
Vou te ajudar a ficar.
HÁ 5 ANOS
O que estamos fazendo aqui?
Esses traficantes
são pequenos.
Viemos praticar a mira.
Está começando a entender
agora.
Entender o quê?
Que o homem
que aceita a escuridão
jamais será cego.
Essa é a construção
na Orchard Bay
- ou a reconstrução no centro?
- Quanto tempo até o anúncio?
Não é sua chefe de gabinete
que lida com isso?
Nos dê licença, por favor.
Thea está trabalhando
em iniciativas conjuntas
que propus em Hub City
semana passada.
Que pena.
Passei a gostar
dos olhares fatais dela.
Thea gosta de você.
Ela só...
Tudo bem, Oliver.
Não é com ela que estou saindo.
Essa não é uma forma
antiquada de falar?
Não sei exatamente
como falar,
já que não progredimos.
Jeito interessante de dizer
que não fizemos sexo.
Oi.
Olá, Quentin.
Não esperava vê-lo hoje.
Sabe como a reabilitação é.
É um longo processo,
até não ser mais.
E pela cara da sua assistente,
você precisa de mim.
Darei um minuto para vocês.
Não tem problema,
srta. Williams.
Não planejava manter
meus problemas em segredo.
Na verdade, queria discutir eles
com você, no ar.
Vou pedir para marcarem
uma entrevista.
Obrigado.
Creio que está atrasado
para a conferência,
sr. prefeito.
- Sua vida é complicada.
- Como está?
Não me sentia tão bem
faz tempo, obrigado.
É ótimo ouvir isso,
- mas talvez não devesse...
- Falar com sua namorada nova?
Não.
Só espere um pouco mais,
até Thea voltar
e te preparar.
Oliver, se eu ficar mais seco,
eu viro poeira, certo?
Preciso seguir em frente,
e esse é o jeito.
A srta. Williams não disse
que estava atrasado?
Gostaria de agradecer
o promotor Chase,
por representar
meu amigo John Diggle
e garantir que a justiça
fosse feita.
Os esforços do sr. Chase
mostram ainda mais
como Star City toma conta
de seus cidadãos.
Agradeço à todos.
Isso é tudo.
Obrigado por me libertar.
Agradeça a quem vazou
o caso da NSA contra Walker.
- Meu trabalho foi fácil.
- Parabéns, sr. Diggle.
Gostaria de conversar
com o promotor.
Não perca seu tempo,
srta. Williams.
Sei sobre sua matéria
da morte do detetive Malone.
- Não tenho comentários.
- Todos com quem conversei
disseram para falar com você.
É estranho um promotor
se envolver tanto
- em um caso policial.
- A vítima era membro da UAC.
Esse escritório é monitorado
pela prefeitura,
- não pela Polícia.
- Meu Deus.
Não é o que queria ouvir?
A polícia militar prendeu
o general Walker.
Walker e seus homens
fugiram de Forte Zerillo.
30 mortos, ele e os homens dele
estão foragidos
e o gatilho nuclear que roubou
na Chechênia está desaparecido.
5ª Temporada | Episódio 12
-= Bratva =-
Legenda: Bonnie, laylamot, flaavio
BruFeiden, Galassio, SongMade, Netto
Revisão:
Gabim e Billy
O que pode nos dizer?
Muito, mas antes,
bem-vindo.
- Abraços e beijos.
- Igualmente.
Lyla disse que a ARGUS
descobriu e-mails criptografados
do Walker e um grupo
separatista markoviano.
Ele quer vendê-la.
Não podemos deixar.
O Exército e a ARGUS
estão caçando o Walker.
Não podem chegar até ele.
A venda será na Rússia.
Esse é pessoal.
Preciso pegar
aquele maldito assassino
custe o que custar.
A prefeitura me fornece
um avião.
- Eu vou também.
- Felicity.
É pessoal para mim também.
Prometi não deixar
que Havenrock se repita
se eu puder evitar.
E isso qualifica.
Walker terá toda sua unidade,
talvez até alguns markovianos.
Precisamos da equipe toda.
Concordo, mas Quentin
saiu da reabilitação.
Com a Thea fora,
preciso de alguém
para ficar de olho nele.
Quem tem em mente?
Espero que seja o relatório
dos projetos de saneamento.
- Não exatamente, parceiro.
- O que faz aqui?
Por que não está
no escritório?
Vim trabalhar aqui
porque todos passam lá
e perguntam como estou,
não quero a atenção.
Acabei de falar com Oliver,
ele está indo para a Rússia.
O que faz aqui?
Oliver me disse para prepará-lo
para a entrevista.
E era mais seguro para mim
ficar aqui
do que dar início
a um incidente internacional.
Precisa falar
com sua secretária.
Ela não aceitou
que vim te ver.
Tive que despistá-la.
Imagino como ela pode
ter se enganado.
Por que não faz um favor
a nós dois?
Vá embora,
lustre sua máscara de hóquei.
Direi a Oliver
que me ajudou.
Tudo bem, não é?
Claro, exceto que acabou de sair
da reabilitação,
não é um político e está prestes
a enfrentar a mídia.
Que mal pode vir
de aceitar uma ajuda?
Só minha sanidade.
Certo.
Pegue uma cadeira.
Está bem.
- Café?
- Claro.
Voos particulares são uma coisa
com a qual poderia me acostumar.
Ser prefeito
tem suas vantagens.
Tem sorte da cidade irmã
de Star City ser na Rússia.
- A partir de 12 horas atrás.
- Está pronta?
Quando me juntei,
não achei
que deteria a venda
de armas nucleares fora do país.
Quando me juntei, não achei
que lidaria com alienígenas.
- Alienígenas?
- É.
John disse
que tem amigos aqui.
Um amigo. Tentei contatá-lo,
não consegui.
- Oliver Queen.
- Anatoly.
Nunca devia ter voltado
à Rússia.
- Anatoly?
- Alexi Leonov.
Lembra-se dele, não?
Era um dos seus irmãos.
- Posso explicar.
- Pediu um favor a ele.
Ele pediu um favor de volta,
e apontou uma arma para ele?
Sabe por que não posso ser
um bandido da bratva.
Fez uma promessa.
Fez um juramento.
E agora um dos seus irmãos
está morto.
Então por que eu deveria
te receber como um irmão?
Vá para casa, Oliver.
Não há nada para você aqui.
Parece que alguém morreu
de tuberculose aqui.
Como se fala estranho
em russo?
Zhutko.
Estava estudando no avião.
Onde encontrou esse lugar?
Lyla.
Era um esconderijo da ARGUS.
Como pode perceber pelas
relações entre EUA e Rússia,
- não tem sido muito usada.
- Não brinca.
Por que não trabalhamos
com a ARGUS?
Achei que prevenir a venda
ilegal de armas nucleares
- era prioridade para eles.
- John está certo.
ARGUS não pode operar aqui
sem causar crise diplomática.
Falando de crises diplomáticas,
por que seu amigo te bateu?
Há 3 anos,
usei um contato da bratva
para rastrear Slade Wilson.
Ele me pediu algo em troca,
eu recusei.
Slade o matou.
Quanto tempo
até estarmos prontos?
Não tenho certeza.
Vou começar do zero aqui.
Preciso hackear o servidor russo
para procurar algo sobre Walker.
Isso pode ser rápido,
ou muito demorado.
E seu amigo bratva
com o gancho de direita?
- Poderia tentar ser legal.
- Não é tão simples.
Simples ou não, precisamos
de todo recurso que tivermos.
Sempre foi teimoso, Oliver.
Preciso da sua ajuda.
E, às vezes, estúpido.
Cometi um erro com Leonov.
Foi uma época difícil,
mas ainda me deve
pelo Gregor.
Para sua sorte,
nunca gostei de Leonov.
Sente-se.
John Diggle, prazer em vê-lo.
Agora você é
meu estadunidense favorito.
Obrigado.
O que os trazem à Rússia?
Procuramos um general americano
que se rebelou.
Achamos
que ele está tentando
vender uma arma nuclear
à terroristas markovianos.
Por que se preocupam
com isso?
Vai me ajudar a encontrar
esse homem ou não?
Depois do que aconteceu
com Leonov,
conversar com você
já nos deixa quites pelo Gregor.
Está bem?
Está.
Então estamos quites
e faremos as coisas
como fazemos na bratva.
Eu te ajudo,
você me ajuda.
O que não cumpriu com Leonov,
se não estou enganado.
Um acordo
que vou recusar de novo.
Essa parte da minha vida
acabou.
Então não posso ajudá-lo.
Mas posso oferecer
um conselho grátis.
Aja rápido, Oliver.
Os markovianos não,
como vocês dizem,
brincam em serviço.
Você fez bem.
Provou ser um aluno apto.
Conheço alguns professores
que discordariam.
Hideo Yamane, o nome dele
está no caderno do meu pai.
Por uma boa razão.
A empresa perversa do sr. Yamane
é responsável por boa parte
do tráfico em Starling City.
Acho que reconhecerá
seu maior produto.
Minha irmã
estava usando isso,
então matei
o traficante dela.
Mas não considerei
o suprimento.
Deixei-a,
deixei a cidade vulnerável.
Por isso encontrei você,
Oliver.
Para você corrigir
seus erros.
Sr. Yamane estará na cidade
hoje à noite,
em reunião
com o contatos russos dele.
Ele é cuidadoso.
Estará bem protegido.
Estou pronto?
Descobriremos esta noite.
Desculpe.
Não tenho muito controle
além de ligar e desligar.
Deve ser porque produziu
o som de mil Beyoncés.
Polifonia não consegue explicar
o que você está fazendo.
Vocês podem fazer
menos barulho?
Walker sumiu do mapa,
não há como localizar
seu IP ou GPS do celular,
que, provavelmente,
é um descartável.
- Isso é bom.
- Como isso é bom?
Militares têm hábitos.
Walker deve estar usando o mesmo
celular que usava nos EUA.
E deve ser o único ligando
para aos markovianos.
Walker usa
um celular ultrapassado.
A única rede que suporta
é a Detralink DST.
- Pode hackeá-la?
- Poderia, mas leva tempo.
Conheço alguém
que pode nos ajudar.
Tem contatos
na Rússia também?
Mais ou menos.
Talvez precise ser convencido.
Vocês conseguem
se passar por bratva?
Desculpe.
Quero dizer, prosti.
- Não consigo enxergar!
- Machos não se desculpam.
Certo, sem desculpas.
Meninos, foco!
Por que Dinah não está aqui?
Sou seguro
da minha masculinidade
para admitir que ela é
mais intimidante que nós.
Sim, e uma incógnita.
Pareça forte.
O que é isso?
Quem é você?
Maxim Ostrovsky.
Você fala inglês.
Sugiro que comece a usá-lo.
Quem é você?
O que quer?
Quero conversar
em particular.
Não me faça pedir
novamente.
Quem é você?
Alguém que precisa de acesso
ao seu sistema de credenciais.
Você trabalha
para Detralink.
Não por muito tempo
se eu lhe der acesso.
Engraçado. Você não pareceu
preocupado em perder o emprego
quando ignorou a política
de notificar Kremlin
sobre atividades
terroristas e suspeitas
- em sua rede, ano passado.
- Como sabe disso?
A pergunta é:
A quem eu contaria?
Porque tenho certeza
que Kremlin adoraria saber.
Você não pode.
Minha família.
Eles vão matá-la.
Sim.
Sugiro que me dê
o que quero.
- Hora de ir.
- Desculpem-me.
O cara estava apavorado.
O que você disse?
O que precisava. Tenho
tudo para localizarmos Walker.
Reconhecimento em posição.
Contei 10 civis na igreja.
Nem sinal de Walker
ou seus homens.
Retaguarda também
em posição.
Nenhuma atividade.
É o lugar certo,
Observadora?
O telefone de Walker
acabou de ativar desse local.
Ali.
John, há civis aqui.
Não interessa, Oliver.
Pode ser nossa única chance.
Vamos avançar,
fiquem atentos.
Alarme de proximidade!
Walker sabia
que estávamos vindo.
Abaixe-se!
- Estão ouvindo?
- Não são fogos de artifício.
Reconhecimento,
tire os civis.
- Retaguarda...
- Estou entrando.
Eu não sei quem são vocês,
mas quero agradecer
pela pressa em me encontrar!
- Vocês estão bem?
- Estamos.
Perdemos Walker.
- Observadora, o está vendo?
- Negativo.
- Encontre-nos lá fora.
- Temos que encontrá-lo.
Temos o capanga,
que nos levará até ele. Vamos!
Que é isso? Não é da ARGUS
ou do Depto. de Defesa.
Quieto!
Faça o que quiser,
não vou dizer nada.
Há milhares, talvez milhões
de vidas em jogo.
Não vai querer essas mortes
na sua consciência.
Minha consciência?
Só pode estar brincando.
- O que é isso?
- É a sua consciência.
- Pare!
- Não vou parar.
Não pararei até me contar onde
e quando a compra acontece.
Você tem 5 minutos
para decidir como quer
que sua cara fique.
Oliver, vai deixá-lo lá?
- Dê um tempo.
- Oliver, não temos tempo!
Temos que pegar Walker!
Agora!
Deixe-me ir lá
e persuadi-lo!
Ele vai falar.
Se forçá-lo muito agora,
ele dirá o que você quer ouvir
só para parar a dor!
Precisamos ser espertos, John.
Sabe disso.
Por mais que eu goste
de visitar a Rússia,
já pensou em se mudar
para Starling City?
O que você quer?
Dinheiro? Drogas?
Darei o que quiser.
Não quero nada
do que você tem.
Por quê?
Por que está fazendo isso?
Porque você falhou
com Starling City.
Certo. Estou com as cópias
das últimas entrevistas
que Williams fez
com alcoólatras e viciados,
sem ofensa.
Você precisa mesmo
estar aqui?
Oliver me pediu
para te ajudar com a entrevista.
Que tal praticar
com algumas perguntas?
Certo. Você acabou de sair
da reabilitação.
O que o faz pensar
que pode ser vice-prefeito?
É uma ótima pergunta, Susan.
- Sra. Williams.
Acho que é a minha dedicação
a essa cidade.
- Vivi aqui toda a minha vida.
- Assim como muitas pessoas.
E sei que nem todas
são alcoólatras em recuperação.
Acho que é
porque sou perseverante.
Por quê?
Pode ser mais específico?
Estou tentando.
Posso falar, por favor?
Acha que será mais fácil
com Susan Williams?
Quando você começou a beber?
Foi antes ou depois
da morte da sua filha Laurel?
O que você disse?
Sente-se responsável
pela morte dela
ou por ter trabalhado
com Damien Darhk?
Não fale da minha filha!
- Calma, estou tentando ajudar.
- Tentando ajudar?
Ótimo.
Vou sair daqui
e quando eu voltar,
não esteja aqui.
Vim sozinho.
Sabe que pode trabalhar
lá dentro, certo?
Sei. Mas não estava conseguindo
localizar Walker,
então decidi trabalhar sozinha
na minha frustração.
- O que foi?
- O cara na casa de chá.
Não parecia alguém
que te devia um favor.
Ele estava apavorado.
Felicity,
o que está acontecendo?
O arquivo da NSA
que exonerou o John
faz parte de um banco de dados
que um grupo de hackers me deu,
e ele inclui informações
que usei para pressionar
- o executivo da Detralink.
- Quer dizer que o chantageou.
- Bem...
- Para esse banco de dados ter
o que você precisava
para esse cara em particular,
isso deve ser enorme.
Podemos dizer
que é imenso.
O que foi?
Uma das últimas coisas
que meu pai me disse
quando me deu os Retalhos,
foi que eles têm um poder
que muitas pessoas nem imaginam,
que eu precisava respeitar
e proteger esse poder,
não abusar dele.
As pessoas desse banco de dados
não são boas.
Acho que meu objetivo na Terra
é parar pessoas como essas,
como Walker.
Custe o que custar.
Às vezes, precisamos
combater fogo com fogo.
Não estou preocupado
com eles.
Estou preocupado com você.
Pensei que estavam
procurando Walker.
Estamos.
Está tudo bem?
Não é problema meu, mas acho
que ela passou dos limites
- para encontrar Walker.
- Rory.
Que limites?
Fiquem aqui.
Onde vai ser a compra?
John, já chega!
Já chega!
Pensei que faríamos
do meu jeito.
O seu jeito
não é rápido o suficiente!
Não vou deixar Walker
escapar dessa!
- Nem eu.
- O que está acontecendo?
- O que houve?
- John se deixou levar um pouco.
Ele disse alguma coisa?
Não.
Vá se limpar.
- Já volto.
- Aonde você vai?
Vou resolver isso.
- O que você quer de mim?
- Não demorou muito.
Anatoly, o que você quer?
À nossa união imperfeita.
Vashe zdorovie.
Obrigado.
Pelo reforço
ou por não contar a ninguém?
Pelos dois.
Anatoly Knyazev disse
que você tem 2 dias
para fechar seus negócios.
E dois dedos quebrados
para não esquecer.
Não é a primeira vez
que faz algo assim,
ou é?
- Não digo como Arqueiro Verde.
- Como um criminoso, certo?
Não.
Isso é parte de uma vida
que achei que tinha superado,
mas aqui estamos nós.
Certo.
O cara disse que quando
você ficar mal-humorado
é para te deixar quieto,
mas, sinceramente,
ficar emburrado,
isso me irrita.
Falaram de mim?
Falaram sobre Prometheus?
Sim, falaram.
Por quê? Você está assim
porque foi puxado
- para um drama da Bratva?
- Não, eu...
Dinah, estou tentando
seguir em frente.
Mas estou de volta aqui,
na Rússia, na Bratva.
E isso prova
que não posso fazer isso.
Prometheus entrou
na sua cabeça.
Alguma bobeira sobre infectar
pessoas próximas a você?
Sim. Hoje eu vi o John
torturando um homem.
E tem algo de errado
com a Felicity. Algo...
Você afeta as pessoas
em sua vida, Oliver.
Isso não é uma
observação surpreendente.
Na verdade, acho que isso
se chama viver.
Prometheus te deixou tão fixado
com o que tem de errado,
que você parou de ver
o que tem de certo.
John e Felicity
vão te escutar.
Porque você tem mais a oferecer
do que apenas isso.
Seu passado faz parte de você.
Não há nada que possa fazer.
Não pode mudá-lo.
Não significa que tenha que ser
a sua âncora.
Os outros nomes nesse livro
estão te esperando, Oliver.
Estão te esperando em casa.
Eu sei. Deixar a Bratva
não será fácil.
- Eu jurei fidelidade.
- Seu pai pediu para fazer
um juramento diferente, não?
Você disse que queria corrigir
os erros dele.
Não pode fazer isso daqui.
Posso entrar?
Ou cachorros
ainda não são permitidos?
Você se acha
o espertinho, não é?
Não sei, mas você
me chamou de esperto?
Vim para falar que o produtor
da Susan Williams ligou
para confirmar que às 10h
ainda terá a entrevista.
Quando você se tornou
meu assistente?
Acho que quando
atendi o telefone.
Passou dos limites
ao envolver minha filha.
Vai dizer isso
para Susan Williams amanhã?
Olha só, você espera
que eu peça desculpas.
- Você não me conhece tão bem.
- Não conheço nem um pouco.
Mas meu padrinho diz que devo
desculpas a você.
- Está tudo certo, parceiro.
- Não, não está certo.
Minha filha Laurel se foi.
E preciso achar um jeito
de viver com isso
que não envolva bebidas.
Ou me irritar com quem
tenta me ajudar.
10h vai chegar
antes que você perceba.
- Que tal treinar mais?
- Sente-se.
- Esse é o cara.
- Pare de me chamar de parceiro.
- Muito bem. Está pronto?
- Cadê suas perguntas?
Tenho elas bem aqui.
Onde estava?
- Levou Dinah a algum lugar?
- Levei. Mas não dessa forma.
Tudo bem. O que acontece na
Rússia fica na Rússia, lembra?
- Cadê o homem do Walker?
- Curtis e Rory estão de olho.
Estou protegendo-o de mim.
Acho um erro não espancá-lo
pela localização da venda.
Não será preciso.
Teremos em 1 hora.
O quê?
Como?
- Bratva.
- Anatoly não ajudaria
a menos que você fizesse
o trabalho sujo deles.
Por isso levou a Dinah.
Pensei que não quisesse
envolvimento com a Bratva.
Não, mas se há escolha
entre eu cruzar a linha
ou um de vocês cruzar,
essa é uma escolha muito fácil.
- O que você fez?
- Não importa.
O que importa
é que sou quem sou.
Quero deixar isso para trás.
Talvez eu consiga, talvez não.
Mas não posso e não vou
deixar que cometam
- os mesmos erros.
- Oliver, você que nos ensinou
que temos que nos sujar
para acertar as coisas.
Então Prometheus vencerá,
pois ele estará certo.
Preciso que vocês
provem para ele,
e, sinceramente, para mim,
que ele está errado.
Eu preciso que sejam
melhores que eu.
Pois vocês são.
Por isso trabalhamos juntos.
Há uma quantidade enorme
de russos bravos lá fora.
Tenho a localização do Walker
e homens para ajudar a lutar.
- Mas temos que ir agora.
- Muito obrigado!
A pronúncia desse seu amigo
estranho é horrível.
Eu o ensino mais tarde.
Vamos lá.
Prazer negociar
com você, Lev.
Certeza que não quer
comemorar a transação?
Adoraria, mas tenho
um voo para pegar.
E tem alguém que estou
tentando evitar.
- Governo estadunidense?
- Queria que fosse apenas isso.
Arqueiro Verde,
tango foi em sua direção.
- Adoro dizer "tango".
- Eu também.
Nunca faça isso com a van
que leva uma bomba nuclear.
Belo truque.
Agora, qual é o seu plano?
Abaixem as armas.
Fique no chão,
seu filho da puta!
Quem diabos é você?
Não esperava me ver aqui,
não é, general,
e ninguém acreditará nisso,
mas saberão
que tentou vender
uma bomba nuclear
aos terroristas.
Acha mesmo que eu queria vender
a bomba aos markovianos, John.
A bomba não está aqui.
Walker estava indo
para o hangar.
- Acho que a bomba esteja lá.
- Felicity!
- Por que o truque?
- Por que vender arma nuclear
quando posso roubá-la novamente
e vender a outro rebelde trouxa?
Rory!
- Curtis disse que queria ajuda.
- Achou que faria algo estúpido.
- Foi o que ele disse.
- Você precisa sair daqui.
E também disse
que diria isso.
- Está na contagem.
- O quê?
Tem proteção. Nós a ligamos
ao entrar no hangar.
- Pode desarmar?
- Se eu não conseguir,
a explosão irá se espalhar
por 80km.
Faça.
Você sabe que quer.
Vamos, John.
Você precisa.
Tenho muitos amigos, John,
com muitos recursos
e que adoram atirar.
E você...
Você tem esposa e filho.
Ótimo, Observadora,
conseguiu achar a bomba?
Ela não responde
e está no hangar.
Acho que está tentando
desarmar a bomba.
Estou indo.
- Não. Não.
- O que houve?
Armadilha.
Cai nela.
- O que é?
- Quem tentar desarmá-la
irá acelerar
a contagem do relógio.
O que está fazendo?
- Vou tentar pilotar um avião.
- O quê?
Não posso desarmar. Vou levá-la
a uma área menos povoada.
Menos povoada?
Como Havenrock?
- Não é hora para isso.
- Não, a hora é essa.
Os retalhos sobreviveram
a Havenrock.
Posso usá-los para conter
a explosão e a radiação.
- Você não sabe disso!
- Não preciso saber. Tenho fé.
Devia ser eu, não você.
Não tenho tempo para tirar
os retalhos. Vá.
Caso isso não funcione.
Felicity, vá.
Faça.
Não, general.
Não.
Você irá a julgamento.
Vou ver a justiça ser feita.
O que houve?
- Rory!
- Meu Deus!
- Ele sempre fica com o crédito.
- Você está bem?
Significa que ganho
uma promoção, certo?
Ao Rory e sua incrível
roupa antinuclear,
que ela não nos cause
envenenamento por radiação.
- Fracotes.
- Não aguenta sua vodca?
Você é minha
estadunidense favorita.
Você ouviu sobre Lyla?
Walker está sendo levado
para uma prisão militar.
- Parabéns.
- Sabe, Oliver,
Walker ameaçou JJ e Lyla,
como o Andy fez.
No começo, eu queria atirar,
como fiz com Andy.
Daí lembrei do que disse
para mim e Felicity.
Fico feliz que ouviu.
Mas, sabe, Oliver,
você está errado.
Eu e Felicity,
não somos melhores.
Você, eu, Felicity,
fazemos um ao outro
melhorar.
- Beberei a isso.
- Você é meu irmão, Oliver.
Oliver.
É bom sermos amigos
novamente.
Esqueci o quão forte
é isso por aqui.
Vou levar um pouco
quando eu for para Star City.
Ouvi que é prefeito agora.
Grande promoção.
Agora você é pakhan.
Agora diz a todos o que fazer.
Não funciona assim
nos EUA, Anatoly.
É assim que as coisas funcionam
em todos os lugares.
Eu esperava
que pudesse me pagar.
- Pensei que estávamos quites.
- Não tinha voltado para Bratva?
Isso foi temporário.
Esse é o problema
com juramentos, Oliver.
Eles nunca são temporários.
Eles são eternos.
Preciso falar com Anatoly.
Onde você esteve?
Onde ele está?
Anatoly.
Oliver,
- é você?
- Sou eu.
O que houve?
Gregor.
Eu questionei o acordo
com o Kovar.
Ele fez isso comigo.
Estava certo sobre ele.
A lealdade dele
está com Kovar,
mas Gregor é pakhan.
Não há nada
que possamos fazer.
Não é verdade.
Podemos matá-lo.
Você é meu irmão, Oliver.
Oleg me disse
que precisa me contar algo.
Posso esperar.
Se visitar
a cidade irmã de Star City
era o necessário
para levá-lo para cama,
teria te comprado uma passagem
para Rússia há meses.
Uma amiga me disse
que meu passado
não precisa ser minha âncora.
E eu acho
que meu passado era
o que me impedia
de seguir em frente com você.
Vendo isso tudo,
posso entender o porquê.
O que aconteceu com você
naquela ilha?
Coisas que não estou pronto
para falar a respeito.
Nem mesmo dessa tatuagem?
Como conseguiu essa
em uma ilha deserta?
Não está pronto
para falar disso.
Tudo bem.
Não está pronto agora
ou nunca?
Agora não.
Um dia, talvez.
Sim.
Posso esperar por isso.
O que esse saco fez
para você?
- Tem um minuto?
- Claro.
Como foi a entrevista
com a namorada do Oliver?
Moleza.
Na verdade, perguntei se ela
pegou leve comigo,
ela disse que sim,
devido a algo
que disse a ela.
Não disse muita coisa.
Só contei
uma história sobre nós.
Nós?
Imaginei
que não se lembraria.
Quando eu era criança,
você era um policial de rua
em meu quarteirão.
Você me pegou
pichando um prédio.
Mas ao invés de me prender,
você se agachou,
me olhou nos olhos e disse
que eu poderia ser
mais que um bandido.
Mostrou um caminho melhor.
Você me mostrou.
Eu não fazia ideia, Rene.
Só queria que ela soubesse
com quem estava conversando.
Ainda assim não foi
exonerado do Exército?
Ninguém é perfeito.
- Olá!
- Oi.
O que faz aqui?
Certificando-me
de que não era radioativo.
Está indo a algum lugar?
Sim. Sinto muito.
Eu ia te ligar.
Eu provavelmente ia fugir
e mandaria uma mensagem.
O que foi?
A explosão
fez algo com eles.
Eles não funcionam mais.
Não tenho mais controle,
eles não oferecem
nenhuma proteção.
Tenho certeza
de que é temporário.
Eu não. Tenho uma ligação
com eles, Felicity.
Posso sentir.
Sejamos honestos,
sem meu retalhos,
sou só um peso.
O time não pode arriscar.
Não com Prometheus por aí.
Não significa
que tenha que ir embora.
Não se preocupe.
Eu voltarei.
Você vai...
- Vai avisar o time?
- Sim.
Provavelmente vou fugir
e mandar uma mensagem.
NÃO PARE COM O WALKER.
PANDORA É MUITO MAIOR.
NÃO PRETENDO.
- Então?
- Você estava certa.
Todas as pessoas na foto
são Bratva.
- Significa irmandade em russo.
- Eu sei.
Eles fazem uma tatuagem no peito
quando se tornam capitães.
Qual é a outra coisa?
Não encontrei nada
sobre Queen na Rússia.
Mas revisei os crimes
no período que ele estava lá.
Encontrei algo
muito interessante.
Os russos o chamam de Luchnik,
o Arqueiro.
- Ele te lembra alguém?
- O Arqueiro Verde.
Quais as chances
de Oliver Queen
e o Arqueiro Verde
estarem na Rússia?
Muito bom.
Se Oliver Queen
for o Arqueiro Verde.
insubs.com