Na última temporada...
Eu convenci você
de que poderíamos ter tudo.
Eu estava errada.
Temos que seguir em frente.
Eu tenho uma vila também,
comandada por um governador
cruel chamado Kovar.
Você voltará para Rússia
e tomará o lugar
deste Kovar.
O que fará agora, Oliver?
Sei que não aprovaria
o que fiz.
Você sempre foi melhor que eu,
Laurel.
Isso era
o que eu mais amava em você.
Tenho pensado na Laurel
e no que ela diria.
Acho que diria
para eu ir embora.
- O que você vai fazer?
- Passar um tempo longe
desta equipe,
longe da cidade.
Eu, Oliver Queen,
juro solenemente,
cumprir e executar,
fielmente e imparcialmente,
os deveres
da função de prefeito.
- Seu irmão está atrasado.
- "Atrasado" é o "pontual" dele.
E ele não é mais
apenas meu irmão.
Ele é o prefeito.
Talvez alguém deva
lembrá-lo disto.
Posso lhe ajudar em algo,
capitão?
Esta noite é importante,
srta. Queen,
deveria ser o início
da Iniciativa Anticrime.
Não preciso
dizer o quanto...
Esta cidade precisa da IAC.
Sim, eu sei. Ele também sabe,
então estará aqui logo.
Ele só está cuidando
de alguns negócios.
Loira ou ruiva?
Morena, na realidade.
Achei a bomba.
Não é "a" bomba.
São quatro bombas.
Vai demorar para desarmar.
Consegue manter
o Manchin ocupado?
Não acho que será
um problema.
Isto significa
que você não vai me matar?
O que um cara precisa fazer
para conseguir um pouco de amor?
Eu só tentei explodir
a cidade.
Quer dizer, a metade dela.
Durma.
Diga à polícia
que deixei um presentinho.
- Afaste-se daí.
- Estou desarmando isto.
Está sob controle.
Observadora?
Agora isso é apenas
um pedaço feio de arte moderna.
Você vai fazer
um novo amigo?
Pensei ter dito a você
para ficar fora das ruas.
A cidade também é minha.
- Você quer ajudar?
- Quero.
Então faça uma doação
ao departamento de polícia.
E mantenha aquilo elevado.
Manter o que elevado?
Não quero ver você
na rua de novo.
5ª Temporada | Episódio 01
-= Legacy =-
Legenda: Gabriel20, laulamot, Gabim
Nettera, Madgirl, Billy
Revisão:
IceBreaker, CarolJ e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O Prefeito fará
sua declaração oficial
sobre a Iniciativa Anticrime
na cerimônia de honra
da Canário Negro, mas...
Mas ele pode falar algumas
palavras agora.
A IAC é um passo importante
para a redução
do crime na cidade,
mas não vou criá-la
sem uma grande reforma.
Que tipo de reforma?
Para começar,
uma investigação
sobre as alegações de corrupção
dentro da polícia.
O prefeito Queen
elaborará os comentários
na cerimônia
da Canário Negro.
Muito obrigada a todos.
Você percebe
que acabou de acusar
a polícia de ser corrupta
na festa de gala dela?
Eu respondi a pergunta.
E também culpou
o departamento de polícia
em vez de tomar responsabilidade
pelos crimes da cidade.
Você sabe
que estou fazendo isso.
O outro cara está,
mas, como prefeito,
você parece um sonâmbulo.
Aparecendo atrasado,
outra vez,
não ajuda essa percepção.
Ser prefeito me dá acesso
a informações valiosas.
O outro cara
é um meio para um fim.
Isso não começou assim,
Ollie.
Você quis e se tornou prefeito
para realmente ser prefeito.
Exato.
Então eu caí na real.
Mesmo que se não lidássemos
com uma polícia corrupta,
ou eleitores que acham que
aprendi política vendo Westwing,
eu ainda não seria capaz
de ser prefeito, Speedy,
porque estou sozinho
como o outro cara.
Tudo bem, boa tentativa.
Fale com o controlador
sobre as iniciativas fiscais
e com o vereador Garcia
sobre o saneamento.
E também coloquei os formulários
de vice-prefeito na sua mesa.
Eu vou beber.
KRASNOYARSK, RÚSSIA.
5 ANOS ATRÁS
Muito bem, meu amigo.
Seus ganhos serão...
Eu já disse,
não me importo com dinheiro.
Importo-me mesmo
com o que você prometeu
caso eu vencesse hoje.
Claro, tudo bem.
Qual é o seu negócio
com o sr. Kovar?
Não interessa.
Eu temia por isso.
O quê?
O homem que você matou.
Não era para você ganhar.
Ele era
o melhor lutador deles.
Fazia muito dinheiro.
Para quem?
Somos conhecidos como Bratva.
O que vocês dois
estão fazendo aqui?
É tarde.
Foi o que disse a ela.
Mas ela ficou reclamando
que o processador secundário
sobrecarrega o cache da CPU.
Deve ser legal ter alguém
que entende a Felicity por aqui.
Eu só faço reparos
e manutenção.
Vocês que são os vigilantes.
E o clubinho
está ficando cheio.
- O que é isso?
- O dossiê do Cão Raivoso.
- Cão Raivoso?
- É, por causa da camisa.
Cão Bobo não tinha
o mesmo impacto.
Eu que sugeri o "Raivoso".
E por que preciso
de um dossiê sobre ele?
Eu estava pensando
que em vez de atirar nele,
você poderia considerar
trazê-lo para cá.
Ele atirou nele?
Você atirou nele?
Eu sei que não é
o melhor plano de recrutamento,
mas há várias pessoas dispostas
a compensar pelos policiais
ineficientes e corruptos.
Evelyn Sharp, sr. Esquiador.
- Codinome em progresso.
- Não formarei uma nova equipe.
Caso não tenha notado,
estamos sobrecarregados.
Só por um tempo.
John vai voltar.
Thea vai voltar.
- E se eles não voltarem?
- Então eu cuidarei disso.
Durmam um pouco.
Vocês dois.
Polícia!
Vocês estão cercados.
Coloquem as armas no chão.
O que é isso?
Esses não são nossos homens.
Não.
São do Los Halcones.
Eles tentaram te roubar hoje.
Houve um tiroteio.
Vocês os mataram.
E eles mataram vocês.
Desfaçam-se dos corpos.
Coloquem o dinheiro na van.
Bravo.
Inteligência e eficiência.
Quase um Robin Hood.
Mas eu duvido
que dará aos pobres
qualquer um
dos seus ganhos ilícitos.
Esclareça-me.
Sou novo na cidade.
- Matem-no.
- Não.
Qualquer tentativa
de me matar,
resultará
em uma morte rápida.
- É você que está no comando?
- Vá para o inferno.
Vou entender isso como sim.
Beleza, pessoal.
Ele disse
que estava no comando.
Alguém mais
interessado em comandar?
Ninguém?
Então acho que assumirei.
Seis mortes.
O traficante e a namorada dele,
2 Los Halcones e um dos nossos.
Quem é o sexto sortudo?
Keating.
A causa da morte
não bate com as outras.
- Eles foram baleados, ele...
- Trauma contundente.
O que é isso?
Algum tipo de cartão de visitas?
O método combina
com o de Tobias Church.
Ele e seu pessoal
destruíram Hub City e Bludhaven.
E agora, ele está aqui.
A questão é:
O que Keating fazia aqui?
Nada bom.
Ele não reportou nada.
Acha que ele era corrupto?
Não importa.
Ele está morto agora.
Lance era um pé no saco,
mas mantinha
o departamento na linha.
Você pode dar
o distintivo de volta a ele.
Ele voltou,
mas dizem
que teve problemas no caminho.
PREFEITO BONITÂO
PERDE REUNIÃO NA CÂMARA
Está certo, está bem.
Pronto.
Bater na porta
não é seu estilo.
Dê-nos um minuto.
Há quanto tempo voltou?
Algumas semanas.
- Onde está Donna?
- Ela está no Céu.
É um cassino em Vegas.
Ela é garçonete lá agora.
Então vocês não estão...
Qual é, Oliver.
Opostos se atraem,
mas nem tanto.
Vocês terminaram antes...
Não que seja da sua conta,
mas um bêbado precisa de motivos
para ficar sóbrio.
Estou sem motivos,
meu amigo.
- Quentin...
- Quer saber?
Acho que você
não pode me julgar.
Estou sozinho lá fora.
Às vezes salvar a cidade é mais
importante que administrá-la
Isso vai mudar
quando o time voltar.
Vou poder me dedicar
em ser o prefeito.
Esse time
poderia ter você nele.
Poderia cobrir esse lindo rosto
com uma mascará?
Eu não quis dizer isso.
Posso te ajudar
com algo mais, Oliver?
Tenho um dia cheio.
Ouviu sobre a cerimônia?
A cidade vai homenagear
a Laurel.
Ouvi.
É melhor que eu não apareça
e envergonhe a memória dela.
Você matou
meu melhor lutador.
Custou-me muito dinheiro.
Sinto muito.
Seu russo é horrível.
Seu sotaque é estadunidense.
Então,
o que está fazendo
tão longe de casa?
Adam Hunt.
Daniel Brickwell.
- Frank Bertinelli.
- Se eu fosse você,
colocaria isso de volta
na minha bolsa.
Jason Brodeur.
Leo Mueller...
Disse para colocar de volta.
Que saber?
Esse livro me intriga.
É a única razão
de estar vivo.
Era do meu pai.
- Estou esperando para usá-lo
- Pelo quê?
Para estar pronto.
Tenho uma notícia ruim
para você.
Você morrerá antes.
Você deve estar perdido.
A prefeitura é naquela direção.
Descobriu algo
sobre esse novo bandido.
E pergunta por que
a sua aprovação está baixa?
- Eu não pergunto.
- Como se livrou dos seguranças?
Eu me livrava
de John Diggle.
Tobias Church,
conhecido como Caronte.
O Barqueiro de Hades.
Deixou moedas de ouro
em uma das vítimas ontem.
Eu não reprovei em todas
as matérias na faculdade.
Ele tem mandados de prisão
em 20 homicídios,
esses são apenas
os que conseguiram ligar a ele.
Sr. Church acabou de virar
nossa prioridade.
"Nossa" não será
o bastante para esse cara.
- Tudo bem, Felicity.
- Church tem um time,
e o seu não voltará.
- Você não sabe disso.
- Eu sei.
Se chama não estar em negação.
Você precisa tentar.
Pelos últimos 5 meses,
você esteve esperando as coisas
voltarem a ser como eram.
Elas não vão voltar.
Você precisa
seguir em frente,
especialmente com caras
como esse na cidade.
Não se preocupe.
Ele não ficará muito tempo.
Só encontre um jeito
de achá-lo, por favor.
Por que ele não está
na prefeitura?
- É o que fico me perguntando.
- Em que está trabalhando?
Se Oliver perguntar,
na localização desse cara.
E se não for ele?
Consegui o endereço desse cara.
Pode checar?
Sou bem casado, Felicity.
Só para ver se ele é maluco.
O chamamos
de Cão Raivoso.
Isso não diz tudo?
- Por favor.
- Não.
- Tudo bem.
Cidades parecem
com a população carcerária.
No primeiro dia, você dá uma
surra no maior cara do lugar.
Manda uma mensagem.
Não mexa comigo.
Aqui estamos.
Quem é o maior cara do lugar?
É bem provável
que ele apareça para brincar,
mas é como meu irmão mais novo
sempre disse:
"Não pesque sem isca."
Obrigado por virem.
Com tudo que aflige a cidade,
é justo perguntar
por que gastar tempo e dinheiro
para homenagear alguém,
por que fazer uma estátua
e fazer uma cerimônia
para apresentá-la.
Certamente esses recursos
poderiam ter um melhor fim,
mas acho que não há
um melhor fim que um lembrete
do que somos capazes
se ficarmos unidos.
Uma lembrança daqueles
que fizeram o sacrifício supremo
ao proteger nosso lar,
um lembrete
de que se mantivermos
seus espíritos
em nossos corações,
sempre haverá a promessa
de melhores dias.
E como ela nos lembrou,
vamos nos lembrar dela.
Senhoras e senhores,
Laurel Lance,
a Canário Negro.
- Felicity.
- Nós vimos.
Por que Oliver não se defendeu?
Pergunta estúpida.
- Podemos procurar pela van?
- Desligaram as câmeras.
E não há satélites sobre a área.
Estamos cegos.
Se a van da polícia é legítima,
então a polícia não ajudará.
Pode se vestir e procurar
informações na rua?
Pode hackear a polícia e ver
se há algo lá que nos ajude?
Senhora e senhores,
isso não é pessoal.
Eu sei que parece pessoal,
mas não é.
Vocês estão aqui como um meio
para atingir um objetivo.
Finalmente descobri
uma utilidade para políticos.
Você quer o Arqueiro Verde?
Excelência.
O Arqueiro Verde
não está vindo.
Está perdendo seu tempo.
Como você sabe tanto
sobre o sr. Arqueiro?
Sei de fato que ele está
bem ocupado agora.
Você é amigo dele.
Tenho conexões...
Escute,
deixe essas pessoas irem,
que darei um jeito
de conseguir o que quer.
- Temos um acordo?
- Certamente não temos.
Eu não preciso da sua ajuda,
sr. prefeito.
Achou que eu faria isso tudo
sem um plano?
Achei.
Mas isso porque acho
que você é burro.
Leve o sr. Queen
e ensine-o boas maneiras.
Você quase atirou na cabeça
do meu amigo.
Deixe-nos.
Meu livro!
Oliver Queen.
Meu irmão.
Anatoly, que bom te ver.
O que está fazendo?
Desloquei seus dedões.
É útil se ficar amarrado
à cadeiras virar um hábito.
Isso vai doer um pouco.
Filho da puta!
Com prática,
vai conseguir fazer sozinho.
Por que não usa uma faca
da próxima vez?
E qual seria a graça?
Meu velho amigo!
Achei que estava morto.
Se você
não tivesse aparecido,
provavelmente estaria.
Muito bom te ver,
companheiro.
O que está fazendo
na Rússia?
Estou aqui para matar
Konstantin Kovar.
Se isso for verdade,
não te fiz nenhum favor
salvando a sua vida.
Temos a localização
do Oliver.
- Felicity e Curtis?
- Nenhum dos dois.
Felicity disse que provavelmente
Tobias Church fez isso.
Ele se preparou,
ele sabe que o Arqueiro Verde
está trabalhando com alguém
que usa as câmeras de segurança.
Ele está tentando atrair
o Arqueio Verde.
Só que ele não sabe
que já o pegou.
- Engraçado, né?
- Bem,
então você precisa
fazer algo.
Eu ia dizer isso para você.
Pela primeira vez
em um longo tempo,
estou começando a me sentir
normal de novo.
Eu não sou uma assassina.
Não sou uma vigilante.
Eu sou...
Sou a versão normal
de mim mesma.
E acho que depois
do que aconteceu com Laurel,
preciso realmente saber
que uma vida normal é possível.
Agora que sei,
não quero desistir dela.
Tudo bem.
Entendo isso.
De verdade.
Pedi meu trabalho,
minha filha,
minha namorada,
e eu só queria
desligar, sabe?
Sei.
Então eu...
Eu ouvi
o discurso do Oliver.
Foi quando percebi
que não poderia fazer isso.
Eu não posso me desligar.
Que precisava seguir
com a vida, sabe?
Mesmo se a vida não fosse
o que eu queria que fosse.
Eu não votei em você.
Tudo bem.
Concorri sem adversários.
Eles te chamavam
de Prefeito Bonitão.
Não por muito tempo.
Se me bater de novo...
- Vou te matar.
- Você está louco.
Está preso na cadeira.
Por favor, não!
Sinto muito, mas ninguém
pode saber meu segredo.
Achei que tinha
se aposentado.
Eu também.
Speedy.
Eles têm bombas
ligadas a lasers.
- O quê?
- Se tentarmos descer,
- explodiremos tudo.
- Não podemos deixá-los lá.
Voltaremos por eles.
Felicity está procurando
a planta da estação de energia.
Passando pelos lasers...
Então mataremos
todos os homens do Church
- e não somente aqueles?
- Como?
Eu vi você quebrar
o pescoço daquele homem, Ollie.
O assassinou.
Achei que não estava
fazendo mais isso.
Talvez se eu tivesse me contido
menos, Laurel estaria viva.
Você não pode ficar
se escondendo nisso,
e sabe que ela
não iria querer isso.
Sabe, Thea, você me disse
que os mortos não querem nada.
Poderia ter matado
Damien Darhk
antes da noite
em Iron Heights.
Eu tive muitas chances,
mas não o fiz,
porque pensei
que ir pelo caminho certo
era mais importante
que salvar vidas.
Esse é um erro
que nunca mais cometerei.
Não matar pessoas
não é um erro, Ollie.
É sim,
porque quando matei Darhk,
aceitei que Malcolm Merlyn
estava certo.
Devo fazer
o que é necessário,
ou eu não deveria
estar lá fora.
E é por isso
que eu não posso.
- E nunca mais irei.
- Thea.
Não, eu...
Ollie, sinto muito,
mas quero honrar a Laurel
tanto quanto você,
mas não assim.
E não me importa
quais são suas razões,
mas voltar a matar
é um grande retrocesso.
E não quero ter
nada a ver com isso.
Sinto muito por ouvido isso.
É o trabalho.
Está tudo bem?
Ver a Thea no traje hoje,
fez parecer
que tudo voltaria
ao normal.
Não tenho mais maneiras
de te falar que não vai.
Olhe...
Ser um vigilante não é
só colocar uma máscara
e pensar em um codinome.
Essas pessoas são amadoras,
Felicity.
Acha que elas substituirão
Dig, Thea ou Laurel?
Eles não poderiam
nem que eu quisesse,
- e eu não quero.
- Elas já estão aí, Oliver.
Por sua causa.
Inspirados por você.
Depois do que ocorreu
com a Laurel,
como pode pedir para deixar
mais pessoas em perigo?
Não sou eu
que está pedindo.
Ou não lembra do que prometeu
à Laurel antes de ela morrer?
Laurel estava pensando
no futuro.
- Precisa pensar no seu.
- No momento,
preciso pensar
em como parar Tobias Church.
- Oliver.
- Então me avise
quando achar uma maneira
de passar pelos lasers.
Nada é simples com você,
Oliver Queen.
Você sobreviveu a Lian Yu
duas vezes,
e, ao invés de voltar para casa,
você vem à minha.
Eu não sabia
que era sua cidade
ou que você era
um chefe Bratva ou...
"Avtoritet".
É como um capitão.
Certo.
Que negócios tem com Kovar?
É uma promessa que fiz.
Que mataria ele
ou morreria tentando?
Parece a segunda opção.
Anatoly,
só precisa me dizer
se consegue
me colocar perto dele.
Kovar tem um exército,
soldados do governo.
Ele é muito perigoso.
Tem certeza que quer arriscar
sua vida por essa promessa?
"O tubarão que não nada,
se afoga."
O que isso quer dizer?
Sei porque
não foi para casa.
Você não está nadando.
Esse negócio com Kovar
é tudo promessa,
está no passado.
Você precisa avançar,
meu amigo.
Seguir em frente.
Vai me ajudar...
ou não?
Tudo bem.
Mas isso vai te matar.
- Curtis?
- Essa é a mais louca
caçada a super-heróis
que já estive,
não que tenha estado
em alguma...
O Cão Raivoso não é
um super-herói, é um vigilante.
Você terá que explicar
a diferença pra mim.
Teríamos mais sorte
com um anúncio no jornal.
Ninguém lê os classificados.
Por que não volta,
e vemos o próximo passo?
Tudo bem.
O que vocês querem?
Olá, é o John.
Deixe uma mensagem.
Oi, John.
Espero
que tudo esteja bem aí.
Sem pressão,
mas me ligue de volta.
Tenho uma pergunta
e acho que você tem a resposta.
Fique bem.
Sozinho no topo,
senhor prefeito?
Na verdade, ser prefeito
não é um emprego solitário.
- Thea?
- Thea não vai voltar.
Nem John.
Há um provérbio russo
no qual tenho pensado.
"O tubarão que não nada,
afoga."
Se você não segue em frente,
você morre.
Você vai morrer
se tentar pegar
esse Tobias Church sozinho.
Não existe mais uma equipe,
Quentin,
e não posso confiar
na polícia.
Então não confie.
Confie nesses caras.
Tenente Conahan.
Eu o treinei no passado.
É tão honesto
que nem estaciona em fila dupla.
Ele garante
todos esses policiais.
Para fazer o quê?
Para te ajudar
como nós pudermos.
"Nós"?
Não conheço
nenhum provérbio russo, certo?
Mas nós dois precisamos
seguir em frente.
Sim.
Achei que seria
uma luta maior.
É o que Laurel iria querer.
Depois de hoje,
percebi
que tudo pode acontecer.
É por isso que precisa me fazer
uma promessa.
Qualquer coisa.
Por favor...
Por favor, não me deixe ser
a última canário.
Assim,
uma parte de mim
sempre vai estar com você.
Prometo.
Não tem nada lá fora.
Vou fumar um cigarro.
- Entramos.
- Entendido.
Vou desarmar as bombas.
Fisher pegará os outros
e a vereadora.
Está bem.
Tome cuidado, certo?
Estou de olho aqui.
E onde eles acham
que "aqui" é?
- Esqueci de mencionar.
- Estou com ciúmes.
Tento fazer o Oliver
ter uma equipe há semanas.
- Eles não são uma equipe!
- Pode pesquisar.
Equipe é um grupo de pessoas
em uma ação comum.
Pato.
Ganso.
Agora sim.
Não se preocupe.
Depois de te matar,
vou soltar os reféns.
Prometo.
- Estou cercado.
- Fisher?
Preciso de reforços.
Conahan, Fisher está cercado.
Pode ajudar?
Negativo.
Temos um problema maior.
Church colocou
uma bomba no condutor.
O condutor está no centro...
O prédio todo vai explodir.
Vocês têm que sair daí.
Não sem o Church.
A usina inteira vai explodir.
Não há como impedir.
Tire-os daqui!
Vou desligar os lasers.
Deixa comigo.
- Observadora!
- Os reféns estão seguros.
Você talvez tenha
5 segundos.
Continue voando!
Bom dia.
Eu tinha a intenção
de dar minha posição
sobre a Iniciativa Anticrime
no tributo à Canário Negro,
mas aquele discurso
foi interrompido.
Após isso,
aperfeiçoei minha posição.
Eu tenho sido relutante
em aceitar a IAC
por causa da corrupção
na nossa polícia,
mas esses 4 policiais mostraram
para mim e para a cidade
que ainda há pessoas boas
na polícia.
Hoje anuncio a formação
da Unidade Anticrime.
Esses quatro policiais
se reportarão diretamente a mim,
e trabalhando juntos,
vamos começar o processo
de salvar nossa cidade.
Agradeço a todos
por terem vindo.
Quero agradecê-los
por decidirem ouvir minha visão.
O Arqueiro Verde
não pode ser parado
a não ser...
A menos
que trabalhemos juntos.
Sob um comando único.
Suponho que o líder
seria você.
Vocês precisam
de alguém de fora.
Sei disso pois levei
menos de 12 horas
para entrar nas organizações
de vocês.
Todas elas.
O que isso significa?
Entrar?
É isso que significa,
sr. Bertinelli.
O que ainda faz aqui?
Pensei que estaria
celebrando sua vitória.
Não foi exatamente
uma vitória.
Subiu extremamente sua aprovação
como prefeito em 24h.
Eu diria que se qualifica.
- Church ainda está lá fora.
- Não estou preocupada.
Com sua nova unidade
de superpoliciais
e os novos vigilantes
que vai recrutar,
Church vai ser preso
rapidinho.
- Eu vi o que você fez.
- O que eu fiz?
Falou sobre o novo time
como algo concreto.
Isso.
Como você decidiu
seguir em frente como prefeito,
poderia fazer o mesmo
como Arqueiro Verde.
Você pode estar certa.
Lance me contou
sobre o provérbio russo.
Muito poético.
Espere.
Acabou de dizer
que eu poderia estar certa?
Você está bem?
- Estive investigando seu cara.
- Cão Raivoso.
Aqui diz que o nome dele
é Rene Ramirez.
Cão Raivoso
é mais assustador.
- E investigando significa...
- Estou pensando em recrutá-lo.
- Bom.
- Bom mesmo.
Porque se não recrutá-lo,
não faço ideia
por que passei por isso.
Meu Deus, o que houve?
Estava procurando
pelo sr. Cão.
E fui atacado por dois caras
com facas.
- Você se lembra deles?
- Sim.
E vou contar tudo
com uma condição.
Se me recrutar também.
Tudo bem.
Kovar enfrenta
muitas ameaças.
Muitas pessoas
querem matá-lo.
As únicas pessoas que conseguem
passar pelo exército dele
são Bratva.
Então,
primeiro você diz
que isso vai me matar.
E agora parece
que você quer me iniciar.
A menos que seja cuidadoso,
vai dar na mesma.
Tudo bem, Anatoly.
Se eu sobreviver a isso,
sou um Bratva?
Se você sobreviver,
pode iniciar o processor
de se tornar um Bratva.
E aí, parceiro.
Como você está?
Além de ter o pior caso
de déjá vu que já tive,
não estou mal.
E você, ainda é prefeito?
Sim,
ainda não me expulsaram.
Dê um pouco de tempo.
Eles vão recobrar a razão.
Recebi sua mensagem.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Quero compartilhar algo com você
e saber sua opinião.
Tudo bem.
O que é?
Felicity acha que é a hora
de formarmos um novo time.
E você quer saber
se eu acho uma boa ideia?
Eu quero.
Acho que sim.
Não era a resposta
que estava esperando.
Não.
Mas não estou surpreso.
Preciso aceitar o fato
de que as coisas voltarão
a ser o que eram.
Isso inclui você e Felicity?
Não sei.
Você é mágico.
- Dia difícil?
- Apenas longo.
Melhor agora.
Olá, querida.
Estou indo para casa.
Foi um dia bom.
Muito bom.
Fraldas e fórmula.
Pode deixar.
Estarei em casa
em um instante.
Como você está?
Posso ajudá-lo?
Arqueiro Verde?
Não.
Não sou o Arqueiro Verde.
www.insubs.com