Anteriormente...
- Lyla?
- Precisamos falar de John.
Ele está de volta
e está preso.
Vamos libertá-lo.
John.
Estou dizendo para fazer
sua penitência como Espartano.
Church está planejando
algo grande.
Está falando do Fundo.
Ao menos sabemos
onde Church está.
- Temos que matá-lo.
- Vão! Não morram.
Leve-o.
Vão!
Não o mate.
Ele ainda pode ter uso.
Não vamos abandonar Rene.
Vamos achá-lo
e trazê-lo de volta.
Onde quer que ele esteja.
O Fundo vai para o Brace.
04 na 72.
Como se sente, meu amigo?
Pode continuar
com as preliminares,
mas nunca lhe darei
o que quer.
Você me lembra
um cara que torturei,
talvez maior,
com mais músculos.
Eu não sei.
Olhe.
Conversei
com esse filho da puta
como estamos conversando
pelas últimas
20h, mais ou menos.
Meus dedos doíam,
mesmo com o soco inglês.
Precisava tomar banho,
minha mulher me esperava,
e esse cara não entregava
o que eu precisava,
como você.
Então eu disse
para mim mesmo:
"Tobias, faça esse cara
sentir dor
como nenhuma outra pessoa
que já viveu."
Então percebi.
Não é a dor que quebra
as pessoas.
É o medo...
Medo da dor,
ou do que a dor traz,
do que acontece depois.
Não vai terminar a história?
Consegui o que queria
daquele cara.
Talvez você queira
pensar nisso
da próxima vez
que eu lhe perguntar algo.
Tobias Church...
Onde ele está?
Eu não sei.
Mesmo se eu soubesse,
o que você for fazer comigo,
ele fará pior.
O quão certo está disso?
Você é mais bonita
que o cara verde.
Você é bonitinho também,
no sentindo de pena.
- Onde está Church?
- Quem quer saber?
O cara verde.
- Onde está Church?
- Cuidado!
- Você está bem?
- Estou melhor que esse idiota.
Church, endereço agora!
Ouvi que ele está
a noroeste daqui, perto da água.
Assim como metade
da cidade.
É tudo que sei, juro.
5ª Temporada | Episódio 05
-= Human Target
Legenda: Laisleite, CarolJ
Analu, bonnieita, Billy
Revisão:
Laisleite e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Vamos.
Como está indo?
Daria um soco nesse monitor,
se não soubesse quanto custa.
E também porque machucaria.
Por favor, fique deitado.
Você voltou a trabalhar
uma semana
após ser baleada
pelo Rei Relógio.
Baleada no ombro,
não esfaqueada nas costas.
Não preciso que me lembre.
Tenho agonia só de pensar.
Quem é?
Telemarketing.
Diga que teve melhor sorte
do que eu.
Diminuímos para parte noroeste
da cidade.
Então estamos procurando
em palheiro um pouco menor.
Vou rodar um algoritmo
para buscar possíveis locais.
Esse lugar ficou lotado.
As pessoas entram fácil assim
na sua base secreta?
- Entram.
- Esse é...
Espartano, suponho.
Vocês devem ser
o pessoal novo.
Estamos mais para
Backstreet Boys.
Foi engraçado
na minha cabeça.
Rory Regan e Evelyn Sharp.
John Diggle. Está faltando um...
Rene Ramirez.
Lyla pediu para ARGUS procurar.
Mas não encontrou nada.
Isso está bem comum.
Vamos achar Rene
e não vamos perder a esperança
enquanto isso.
Tenho uma reunião na prefeitura.
Mais tarde falo com vocês.
É minha imaginação
ou Oliver parecia...
Otimista. Não combina
com o comportamento dele.
- Obrigado.
- Rene?
Lento.
E a UAC?
Policiais no bolso do Church
dão a ele a vantagem.
Com a morte do Conahan
e o ataque à UAC,
acho que precisamos
de mais homens.
Podemos confiar
em mais alguém?
Pike disse que vários policiais
se voluntariaram após o ataque.
Posso checá-los,
certificar que não há corruptos.
Por favor, faça isso.
Sei que é uma das últimas coisas
com que quer lidar agora,
mas a votação do rezoneamento
é em alguns dias.
Ela permite expandir as casas
populares em Orchid Bay.
- Claro.
- Precisamos de 4/5 dos votos.
Quem está contra?
Só aquele que importa,
vereador Kullens.
Ele é antiresidencial.
Eu ia dizer que é o homem
mais teimoso da cidade,
mas isso serviu.
Vamos cuidar disso.
Anatoly, o que é isso?
Chegou a hora, meu amigo.
Inglês bastará, Victor.
Tudo bem.
O que Bratva significa
para você, Oliver Queen?
Irmandade.
Irmandade é família.
Qual é a sua?
Meu pai está morto.
- Minha mãe e irmã...
- Estão mortas.
Bratva só conhece
os irmãos deles.
Você sabe o que quero dizer
com isso?
Não tenho família.
Não tenho casa.
Não tenho nome.
Eu sou Bratva.
Somos Bratva.
Bem-vindo, Kapot.
Estamos na última localização,
mas também está morto.
Tente não falar isso.
- Isso é...
- Sangue? Parece.
Corrigindo.
Achamos que Rene estava aqui.
Sangue está fresco.
Devem ter saído agora.
KH-10 mostra uma van saindo
deste local há 40 minutos.
- Consegue rastreá-la?
- Consegui todas as vezes
que me perguntaram isso.
- Consegui.
- Onde está?
Isso é um pouco chato,
mas Oliver me fez prometer
que se achássemos o local,
eu só diria para ele.
Isso não nos surpreende.
Antes que eu esqueça,
para você poder pagar
a balsa.
Por que, cara?
Porque você me irritou.
Não.
Por que essa cidade?
Por que vir aqui?
Por que está me perguntando
isso agora?
Se eu for morrer hoje,
seria bom saber o porquê.
Pelo que soube,
você estava
em Bludhaven e Hub City.
Por que você está mexendo
conosco?
Pelo acesso à água de vocês.
É sério.
Pelas docas de Star City,
posso levar toneladas
de heroína, slam, vertigo.
Estou trabalhando na maior
consolidação
do comércio de drogas
que alguém já viu.
Só estou esperando
o Arqueiro Verde sair de cena.
Jovenzinho, essa cova
não vai se cavar sozinha.
Então que tal você cavar?
Você acha que tenho medo
de sujar as mãos?
Cave!
Você está bem?
Achei que Church
iria lutar mais.
Provavelmente percebeu
que não precisaria.
Como assim?
Eu estava muito mal.
Nem conseguia ver direito.
Eu nem lembro de contar
para ele.
De contar o quê?
Quem você é.
Ele sabe que você é
Oliver Queen.
Eu devia estar com você,
Oliver.
Você disse que queria um tempo.
Use-o.
Hoje não teria feito
muita diferença.
Church não queria brigar.
Ele queria fugir.
Pois matar o prefeito é
mais fácil que o Arqueiro Verde.
O quê?
Estamos todos pensando nisso.
Falei para Rene se afastar
e se recuperar.
Evelyn e Rory vão vigiar
Thea e Quentin
caso Church queira chegar
em mim por eles.
- Como está o Curtis?
- Disse que quer voltar.
Então ele vai tomar conta
de Lyla e JJ.
Vou tomar conta da Felicity.
Sei que tem segurança pessoal,
mas pode ter um alvo na cabeça.
Não posso desaparecer
de novo.
Estou com o problema
de não estar aqui
quando UAC foi atacada.
E há uma votação
que precisa da minha atenção.
Achar Church é prioridade antes
que diga a todos quem você é.
Tenho segurança.
Ficarei bem.
Alguma vez ele disse isso
e foi verdade?
Você concorda com ela?
Falei que seria bom
ter um novo time,
mas o que temos?
Uma tentativa da Laurel Lance,
um cara estranho com trapos,
um lunático e Curtis.
Curtis não era
quem eu imaginava.
Eles têm potencial.
Um deles foi capturado
e deu seu nome.
- Quero que o interrogue.
- Interrogá-lo?
Church disse
que planeja algo.
Algo grande o suficiente
para envolver 5 cidades.
Church simplesmente falou
o plano dele?
Ele achou que Rene morreria
logo depois.
Church quer que Star City seja
o centro do comércio de drogas,
mas precisa que o Arqueiro Verde
morra antes de agir.
Se for verdade, sei como podemos
virar isso a nosso favor.
- Sou todo ouvidos.
- Conheço um cara.
Tem habilidades específicas.
Pode chegar aqui em 24 horas.
Recebeu minha mensagem?
Recebi. Quentin e eu
podemos nos cuidar.
Não é ruim ter uma sombra.
Vereador Kullens chegou?
Chegou.
Ele veio com Susan Willians.
Obrigado, rapazes.
Não aceitei fazer
entrevista.
Ela está seguindo-o
para fazer um perfil.
Já tentei tirá-la daqui,
mas ele insistiu em tê-la.
- Algum conselho?
- Não estrague tudo.
Vereador Kullens.
- Olá.
- Srta. Williams, é um prazer.
Mesmo?
Assistiu algum trabalho meu?
Assisti e acho que está errada
em alguns casos.
- Isso é oficial?
- Se quer uma declaração real,
srta. Williams, pode passar
pelos canais apropriados.
Essa reunião é apenas
sobre o rezoneamento.
Vereador, como sabe,
prego a união,
mas é difícil para uma cidade
se unir
quando boa parte do zoneamento
permanece excludente.
Temos que examinar isso,
permitir casas populares,
dar às pessoas a chance
de recomeçar e reconstruir.
Mas quando o dinheiro entra,
as famílias são esmagadas
por capitalistas clientelistas.
Isso não acontecerá aqui.
Difícil acreditar,
pela história da sua família.
Desculpe, vereador,
não entendi.
O tipo de zoneamento
que está propondo
aconteceu no centro
há 25 anos.
Mas em vez de casas populares,
ganhamos arranha-céus,
e um deles se tornou escritório
das Consolidações Queen.
Isso é verdade,
sr. prefeito?
Vou entender isso
como sem comentários.
Vejo que tem boa intenção,
mas política é a arte do real.
Sinto muito.
Não mudarei meu voto.
Talvez devesse tê-lo acertado
com uma flecha.
Isso é um pouco mais
do que eu esperava no almoço.
É uma tarde normal
para você?
Eu tinha que compensar
por ontem.
Odeio cancelar
em cima da hora.
Acho que eu vou
começar a cancelar.
Fui promovido.
Entrei para a UAC.
A Unidade Anticrime
do Oliver.
Não vai ser estranho, vai?
Eu trabalhando
para o seu ex-noivo?
Como isso pode ser estranho?
Felicity?
O prefeito Queen sabe
que estamos juntos?
Não ajuda se o chamar
de prefeito Queen.
- Felicity.
- Com certeza.
Ele com certeza
sabe de você.
Adorei o que fez
com esse lugar.
Não é muito, mas é um lar.
E é seguro, ainda mais agora
que Felicity modernizou tudo.
- Obrigado por vir.
- Sem problemas.
Vamos acabar com isso.
Mas preciso dizer,
não há nada que possa falar
que eu já não tenha me dito.
Estou devastado.
Acha que isso é um sermão?
O que eu mereço é uma surra.
Quando foi
que se olhou no espelho?
Mas talvez algo bom
tenha saído disso, cara.
Não sei, talvez tenha visto
ou ouvido algo
que nos ajude
a derrubar Church.
Já contei ao Oliver
tudo o que lembro.
Eu sei, mas eventos traumáticos
mexem com a memória.
E não acha que passou
por algo traumático,
volto a falar do espelho.
Meu pai me ensinou
a levar surras.
Eu sei, Rene.
Você é forte.
Entendi, cara.
Mas isso não é sobre ser forte.
É sobre...
Cara, já passei por isso.
E sei que não é fácil,
Mas se falarmos sobre isso
e revermos passo a passo...
Eu disse que não sei.
Eu devia estar consertando isso,
não brincando de terapia.
- Oliver disse para se afastar.
- E estou.
Mas não lembro de nada.
Sim, claro.
Leve o equipamento da AmerTek
para o Brace.
Quero todos preparados.
Não, ele não vai
ser um problema.
O Arqueiro Verde
estará morto.
Louis,
ligo para você depois.
Gosta desse lugar?
Vou construir uma cobertura.
Vou poder ver
a cidade inteira.
Eu disse para ficar longe
do Arqueiro Verde.
Não trabalho para você,
e o Arqueiro Verde me achou.
Você sequestrou
o protegido dele.
- Encontro fortuito.
- E o seu último.
Depois de ser ameaçado
por um monstro,
contratei um para mim.
Esse foi o seu segundo aviso.
Não haverá um terceiro.
Achei que tinha me contratado
para matar o Arqueiro Verde.
Não.
Você vai matar o prefeito.
O que Susan Williams faz
no seu escritório?
Aceitei uma entrevista
sem câmeras.
Certo.
Venha aqui.
Você saiu ontem
como Arqueiro Verde
e levou uma pancada
na cabeça?
Susan Williams
está em nossas vidas, Thea.
Se não a fizermos aliada,
ela será sempre inimiga.
Certo, mas ela é venenosa.
Se você ingerir veneno
em pequenas quantidades,
pode desenvolver imunidade.
- Bom dia.
- Quando recebi sua ligação,
achei que era brincadeira
de alguém do escritório.
Achei que Thea
teve uma boa ideia
ao sugerir que passasse
pelos canais apropriados.
Por favor.
A entrevista
que eu tinha em mente
seria em frente às câmeras.
Um passo de cada vez.
Posso fazer uma pergunta?
Acho que não sabe
como uma entrevista funciona.
Seus ataques à minha gestão
são pessoais
ou só dão boa audiência?
Podem ser as duas coisas.
Por que está perguntando?
Estou tentando descobrir
quanto vou ter que trabalhar
para conquistar você.
Você parece um cara legal,
mas não é político de verdade.
Não sou qualificado.
E muito, e a minha cidade
está sofrendo por causa isso.
Entendo que não ganhei
sua confiança
ainda.
Susan, como alguém que diz
se importar com Star City,
acho que deve
às pessoas da cidade
uma oportunidade
para eu ganhar essa confiança.
E não posso fazer isso
se estiver gastando as energias
me esquivando das granadas
que você joga em mim.
Então aqui vai minha ideia.
Você me dá um mês
sem ataques.
Deixe-me mostrar
o que posso fazer,
e se eu não conseguir,
está liberado.
Um mês.
- O que é isso?
- Meu celular pessoal.
- Por que eu precisaria disso?
- Você descobre.
Aos sobreviventes do Amazo.
Que tenhamos tanto sofrimento
quanto gotas de vinho nas taças.
- Prochnost.
Vou pegar mais bebidas,
algo mais forte.
Certo.
É uma festa, Viktor.
Vou pegar uma bebida para você.
Pode ter passado
em todos os testes
e dito todas
as coisas certas,
mas não acredito
que você seja Bratva.
Então acho que não estava
prestando atenção na cerimônia.
Olhe em volta.
Esses homens estão aqui
porque governantes como Kovar
tiraram tudo deles.
A Bratva é um meio
para fazer justiça
para todos esses crimes.
Justiça é o motivo
de eu estar aqui.
Um náufrago americano
nunca entenderá.
Pode dizer todas as palavras
que Anatoly ensinou a você,
mas nunca será um de nós.
E já deve saber
o que fazemos com intrusos.
Viktor, veio comemorar
com nosso novo irmão?
Claro.
Parabéns, irmão.
- O que foi isso?
- Nada.
- O que é isso?
- Melhor não perguntar.
Apenas beba.
Quanto tempo
vai ficar aqui, cara?
Sou um fugitivo, Rene.
Eu moro aqui.
E até você se curar,
seremos colegas de quarto.
Então está a fim
de falar?
Por que não falamos
sobre quando você foi torturado?
Claro.
Foi há mais ou menos um ano.
- Meu irmão Andy fez isso.
- Foi torturado pelo seu irmão?
Ele estava trabalhando
com Damien Darhk.
Oliver disse que você
se realistou. Foi por isso?
Em parte sim.
Também foi por isso
que se afastou?
Também.
Você era da marinha, certo?
- Desonrosamente exonerado.
- Por quê?
Não precisa me contar.
Estávamos transportando
um prisioneiro
que tinha informações
que precisávamos.
Os oficiais da inteligência
não arrancaram a informação,
- então tentei do meu jeito.
- Você deu uma surra nele.
Pensei muito
sobre essa decisão.
Ainda mais depois de estar
do outro lado da surra.
Porque estraguei tudo,
de novo.
Essa é a minha vida, cara,
e agora está me pedindo
para reviver meu último
e pior momento.
Isso mesmo, Rene.
Se quer nos ajudar,
se quer nos dar algo
que possa derrubar Church,
receio que você tenha
que reviver isso.
Certo.
O que eu faço?
Vereador,
obrigado por retornar.
Receio que esteja
desperdiçando nosso tempo.
Talvez. Depois do que falou
sobre as Consolidações Queen,
Thea e eu fizemos
nossa própria pesquisa.
Ficamos muito curiosos
para descobrir
onde o negócio da família
estava localizado.
Não acreditaria em como ficamos
surpresos e satisfeitos
ao descobrir
que você era um dos...
Qual foi o termo
que o vereador usou?
- Capitalistas clientelistas?
- Isso.
Que você era um
dos capitalistas clientelistas
que expulsaram as pessoas pobres
daquela região.
Usando uma empresa de fachada,
claro.
A mesma empresa
que possui controle acionário
de um desenvolvedor imobiliário
que acabou de pedir permissão
para desenvolver Orchid Bay
para uso comercial.
Sua oposição a esse zoneamento
não é política.
É pessoal. Entendo.
Está protegendo um investimento.
Susan Williams não está
te observando agora,
mas parece uma história
da qual ela gostaria.
Devo ligar para ela?
Ela me deu o número
hoje de manhã.
Está me chantageando,
sr. prefeito?
Vereador, é como você disse,
política é a arte do real.
Foi divertido.
Você fez Kullens se contorcer.
O cara
é político de carreira.
É só saber
onde aplicar a pressão.
Como tem tanta certeza
disso?
Sou o prefeito
de Star City, Thea.
É isso o que eu faço.
Entre no carro!
É meu triste dever
informar a vocês que,
às 1h23,
o prefeito Oliver Queen
foi dado como morto
no Hospital de Starling.
Na breve vida dele,
Oliver Queen passou
por muitas dificuldades.
Mas ele superou isso
com paixão pelo serviço,
comprometido
em tornar Star City
um lugar seguro
para chamarmos de lar.
Ele nunca disse algo desse nível
quando você estava vivo.
Provavelmente não mereci.
Desculpe-me pelo terno.
Não fomos
devidamente apresentados.
- Pensa rápido.
- Misericórdia.
- Chistopher Chance.
- John o chama de "Alvo Humano."
Funciona melhor como descrição
do trabalho do que como apelido.
Isso é tão esquisito.
"Você falhou
com esta cidade."
- Como está a Thea?
- Um pouco abalada.
Não consegui falar com ela
antes do ocorrido.
Ela vai ficar tão irritada
com você.
E toda a cidade também.
Eles vão descobrir, certo?
Não pode fingir para sempre.
Não. Só até o Church fazer
a grande jogada dele.
É nisso que aposta já que
o Arqueiro Verde/Oliver Queen
- está morto.
- É o que eu espero.
Agora só precisamos descobrir
o que ele planejou.
Não entendo você, Oliver.
Você se tornou um irmão,
mas parece carregar
o peso do mundo inteiro
nas suas costas, sozinho.
Irmãos são para isso.
Só estou pensando
por que vim aqui.
Porque esse
é o melhor bar da cidade.
O único bar, na verdade.
Não.
Por que vim aqui
depois do que passei
em Lian Yu.
Você já me contou.
Algo sobre uma promessa antiga.
Já falei
para seguir em frente.
Ela tinha uma família.
Não falei com eles.
Isso é sobre uma mulher.
Agora eu entendo.
Há um velho ditado russo.
Certo, talvez não seja russo,
mas serve.
"Uma mulher bonita
resolve qualquer problema."
Agora fale com ela
antes que eu vá.
Oliver, aonde está indo?
- A festa acabou de começar.
- Vou tomar um pouco de ar.
Certeza? Achei que o Anatoly
estivesse procurando por você.
Tenho certeza.
Vou ficar bem.
Obrigado por fazer isso.
Ser morto
é basicamente meu trabalho.
Não só pelos tiros
que recebeu.
Soube que você fez
o Kullens ceder.
E consegui o número
de uma bela garota para você.
Ouvi sobre isso também.
A verdade
é que você fez isso.
Achei que eu tinha passado
o dia todo aqui embaixo.
Não coloco apenas rostos,
Oliver.
Eu viro meu alvo,
e para fazer isso,
preciso aprender tudo sobre ele.
Mais do que eles mesmos
sabem.
- Preciso me transformar neles.
- Meus pêsames.
Pelo quê? Você tem uma boa vida.
É o prefeito.
Mas prefere ser o Arqueiro
do que ser o Oliver.
Oliver Queen nunca foi
minha melhor parte.
Ninguém segue em frente
se escondendo com uma máscara.
Confie em mim.
Por isso ainda
não se impôs como prefeito,
e por isso não vai ligar
para aquela garota.
Não é por isso.
Não sou bom
em conselhos amorosos,
mas Felicity seguiu em frente.
Você também deveria.
Você não sabia.
Desculpa.
Mais cedo,
me encontrei com um detetive
que acabou de entrar na UAC,
Billy Malone.
Ele mencionou que estava
saindo com a Felicity.
Ficou a impressão
de que você sabia.
Está seguro, Rene.
Nada pode machucá-lo.
Isso vai ser aquelas baboseiras
de meditação?
Olhos fechados.
Respire.
Não tente lembrar.
Só volte até lá.
Entenda o cenário.
Eu estava com muita fome.
Meus pulsos doíam demais
por causa das amarras.
O que mais?
Sons, cheiros.
Não podia sentir.
Meu nariz estava detonado.
E pessoas?
Quem mais estava lá?
Capangas...
Los Halcones, a Tríade.
Não é a dor
que quebra as pessoas.
- É o medo.
- Há outra coisa.
O quê?
O Fundo vai para o Brace.
04 em 72.
Sei o que está acontecendo.
- Olá.
Obrigado por me deixar vir.
Sei que é tarde.
Lembra que tem
uma porta principal, não é?
Portas principais
são para pessoas vivas.
Bem lembrado.
O que foi?
Sua mensagem
foi misteriosa.
Desculpe, eu nem tinha certeza
se deveria falar algo.
- Não podia esperar amanhã?
- Por que não falou do Malone?
Talvez,
meu subconsciente louco
achasse que você fosse aparecer
no meio da noite.
Desculpe,
não foi apropriado.
Tudo bem você sair
com outra pessoa,
o que me machucou
foi você não ter me contado.
Desculpe. Eu pretendia,
mas toda vez que eu ia falar,
eu não conseguia,
amarelava.
Por quê?
- Ainda pensava na gente, ou...
- Não, claro que não.
Nós trabalhamos juntos,
e eu não queria oficializar
até que fosse algo...
Algo verdadeiro.
É verdadeiro?
Não sei.
É o John e o Rene.
Eles têm algo.
"O Fundo vai para o Brace.
04 em 72."
Podia ser mais enigmático?
04 e 72
pode ser a hora e o momento.
4h, 72 horas após
sequestrar Rene?
Isso está perto.
E "Brace"
é como meus vizinhos
chamavam uma pista privada
em Pennytown.
Aeródromo Halpin-Brace.
Esse mesmo.
E o Fundo,
são os líderes dos criminosos
que Church controla.
É um salto maior que o dado
pelo Curtis nas Olimpíadas.
Quando eu cavava minha cova,
falou algo sobre
unir esse Fundo.
É a grande jogada dele, cara.
Faltam 20 minutos
para às 4h.
Acorde o time.
Não temos muito tempo.
Você está todo preparado.
Oliver não me tirou da prisão
para ficar de enfeite.
O que foi?
Está pronto para sair?
Decidi não ir.
A última coisa
que precisam agora
é que eu estrague tudo.
Ninguém me supera no quesito
culpa e recriminação.
Achei que não pudesse
enfrentar o que fiz,
mas vesti esse traje de novo
por que acho que é um caminho
para a redenção.
E pode ser para você também.
Bom voo?
Todo mundo está interessado
em saber o seu plano, Tobias.
O maior comércio de drogas
da costa ocidental.
Carregamento chegando
e saindo o dia todo
em uma cidade que os policiais
são medrosos ou são nossos.
E como bônus,
o prefeito é alcoólatra.
Sentinelas reportaram
movimentação no perímetro.
- Não matou o Arqueiro Verde?
- Não é ele.
É um grupo de crianças.
Vamos, porra!
Lide com eles!
- O Espartano é muito fodão.
- O mais fodão.
Você estava certo.
O medo da dor é o pior.
Já está com medo, vadia?
Nunca.
Perdi o Church.
Achei.
Está indo para o sudoeste.
Eu cuido desses dois.
Volte para o sr. Church.
Vocês estão bem?
- Bom te ver outra vez, irmão.
- Digo o mesmo. Capacete legal.
A pista está segura.
Vocês estão bem?
Parece que você viu
um fantasma.
Você sobreviveu.
Acho que vou ter
que te matar de novo, Oliver.
Se importa eu te chamar
de Oliver?
Importo-me.
Levante!
Está acabado, Church!
O pior ainda está vindo,
e você sequer o conhece.
Ele se chama Prometheus
e vai acabar com você.
Primeiramente,
gostaria de me desculpar
por cometer uma fraude
tão grande.
A UAC nos informou
que poderíamos capturar Church,
mas só se ele seguisse
com o plano.
Isso só aconteceria
se ele acreditasse
que o prefeito de Star City
estava morto.
Na minha opinião,
valeu a pena o risco.
O sr. Church e seu pessoal
foram apreendidos,
assim como os líderes
de crimes organizados
em Bludhaven, Hub City,
Keystone e Whiteholland.
Mais boas notícias.
Recebi uma confirmação,
a Câmara aprovou
o rezoneamento
para casas populares.
Com o Church sob custódia,
sua identidade está segura.
Espero que sim.
Obrigado pela ajuda.
- E pelos conselhos.
- É parte do trabalho.
- Falando no diabo.
- Agora eu sou o diabo?
Essa é minha desculpa
para ir embora.
Cuidem-se.
Desculpe aparecer
sem avisar.
Você não precisa de convite.
Sim, eu sei.
É que as coisas entre nós
têm sido complicadas.
Complicada
não é bem a palavra.
Eu só quero que seja feliz.
Acho que você deve a si mesma
a chance de descobrir
se o que você tem com o Billy
é verdadeiro.
E eu devo a mim mesmo
aceitar o que vier pela frente
quando não sou o...
Pois é.
Engraçado.
Foi o que eu vim te dizer.
Normalmente
nós pensamos igual.
Sobre muitas coisas.
Certo, então.
Vejo você mais tarde.
Obrigada.
- Não precisa me agradecer.
- Eu sei.
Eu me importo com você.
E sempre me importarei.
É uma certeza.
O Viktor queria te dar
um presente apropriado.
Acho que o presente
não é você.
Essa é uma bela faca.
Talvez fique com ela
após te matar.
- Isso não é da sua conta.
- Na verdade, é sim.
- Boa noite.
- Diga ao seu chefe
que espero o resto
do pagamento na próxima hora.
Oliver, você está bem?
Estou.
Anatoly,
o que está acontecendo?
Viktor mandou esses homens
para me matar,
então um homem apareceu
e os matou.
Sim, foi minha maneira
de lidar com o problema.
Eu sei que ele o quer morto.
Não pensou que seria
uma boa ideia me contar?
Não podemos matar o Viktor,
ele tem conexões.
Contratei um especialista.
Vamos.
Anatoly,
no que foi que eu me meti?
É uma pergunta interessante,
meu amigo.
Pensei termos concordado
que aquela seria a última vez.
Eu sei, mas me lembrei
que ainda tenho dinheiro,
e que você adora apostar.
O que tem para mim, Ian?
O homem atingido
no lugar do prefeito,
- foi o Christopher Chance.
- Era o que eu pensava.
Descobri
como eles se conheceram.
- Sério?
- Olhei no banco de dados,
procurei por detalhes
em suas últimas missões.
Encontrei isso.
Reconhece seu garoto?
Foi tirada há 5 anos,
quando Oliver Queen
supostamente
estava em uma ilha deserta.
Esses policiais não estão
na sua folha de pagamento.
Ninguém o ajudará a fugir.
Não estou preocupado
com isso.
Eu deveria pegar um voo
para Iron Heights.
Soube que gosta
de helicópteros.
Por que está assustado?
Estão bem?
De onde veio isso?
Não vá lá fora, cara.
- Para ficar te protegendo aqui?
- Para que você não morra.
Eu sabia que teríamos
essa conversa.
Apenas me escute.
Você quer o Arqueiro Verde.
Eu posso entregá-lo.
Posso te dar o nome dele.
Você será o único a saber.
É Oliver Queen.
Então, estamos bem?
Sim, estamos.
insubs.com