- Anteriormente...
- O que aconteceu?
Gregor é leal a Kovar,
mas Gregor é Pakhan.
- Não podemos fazer nada.
- Podemos matá-lo.
Esses policiais corruptos
estão roubando droga.
Você disse
que não era criminosa,
que acreditava na justiça.
Pergunte a si mesma, Warner,
isso ainda é o caso?
Quais as chances de Oliver Queen
e o Arqueiro Verde
estarem na Rússia
ao mesmo tempo.
Seria muito bom se Oliver Queen
fosse o Arqueiro Verde.
Há 4 anos, o Capuz matou
Justin Claybourne.
Estou localizando
a amante de Claybourne.
Se encontrarmos a mãe
de Prometheus...
Descobrimos o nome
do filho da puta.
Obrigado por vir junto.
Eu sei que não é mais
meu guarda-costas.
Claro que sou,
só que com um terno diferente.
Esse é o endereço?
Sim,
de acordo com a Felicity,
é a casa que Justin Claybourne
comprou para a amante.
Acha que ela vai cooperar?
- Depende.
- Depende de quê?
Se ela sabe que Prometheus
é filho dela.
- Amanda Westfield?
- Pois não.
Oi, meu nome é Oliver...
Eu sei quem você é,
prefeito de Star City.
Posso entrar?
Sua casa é agradável.
Nos últimos meses,
um assassino em série
está aterrorizando
Star City.
Há motivos para acreditarmos
que é seu filho.
Não vejo meu filho
desde o funeral
de Justin Claybourne.
Mas sabe que ele se tornou
algo diferente,
alguém diferente.
É por isso que mora aqui,
longe da cidade.
Vim para cá,
pois não havia nada para mim lá.
Sra. Westfield,
seu filho é um indivíduo
extremamente perigoso.
Ele apagou todos os traços
da identidade dele da internet.
Eu estou...
Estou aqui simplesmente
para saber o nome dele.
E se você encontrá-lo,
o que fará?
Ele precisa de ajuda...
E eu quero ajudá-lo.
O que você quer
é prendê-lo como um animal,
como o animal
que matou o pai dele.
Ele enfiou uma flecha
no peito dele.
Que tipo de monstro
faz isso?
O que meu filho está fazendo,
é porque está sofrendo
e está com medo.
Não vou ajudar você
a destruir a vida dele.
Pessoas inocentes
estão morrendo,
e você pode ser a única chance
de salvá-los.
Saia da minha casa.
Estou acessível,
se mudar de ideia.
Não vou mudar.
5ª Temporada | Episódio 14
-= The Sin-Eater =-
Legenda: Sr.Loko, graxamorim,
xenite, Netto, laisleite, Bonnie
Revisão:
Gabim e Billy
Volte para seu lugar!
Posso esticar as pernas
um pouco?
Desculpe-me,
não sei o seu nome.
E você não pode!
Guardas não podem
confraternizar com presos.
Então, tire essas algemas,
e não serei mais prisioneira.
Seria divertido,
mas eu perderia meu emprego.
Que tal a sua vida?
É aqui que vocês descem,
garotas!
Vamos, garotas, vão!
Qual é a próxima fase?
Star City,
é hora de voltar para casa.
Como foi
com a mamãe Prometheus?
- Não deu certo.
- Ela está protegendo ele.
Minha mãe mal me abraçava
por eu ser gay.
Ela disse que não o vê
há 4 anos,
- mas talvez trocam e-mails.
- O que é isso?
Um brinquedinho
que eu e Curtis fizemos,
caso a maçã Prometheus
não caísse longe da árvore.
É um dispositivo farejador.
Basicamente puxa os dados
de qualquer HD próximo.
- Funcionou?
- Com certeza, até demais.
Um pentabyte de dados,
levará um tempo para analisar.
Ótimo, porque aconteceu algo
enquanto estavam fora.
- O quê?
- Vejam.
- Esses rostos são familiares.
- O que houve?
Fuga da prisão,
liderada por Liza Warner.
Não prendeu China White
há um bom tempo?
Sim, algumas vezes.
Por que ela parece
tão familiar?
Talvez te prendeu
alguma vez.
- Ela era policial.
- Warner também.
Lance a convenceu
a virar a página,
suponho que essas moças
a convenceram do contrário.
De acordo com as presas,
elas pegaram o ônibus
- e estão vindo para Star City.
- Vamos encontrá-las.
- Temos que ir.
- Certo.
Está pronta?
É só uma cerimônia
de juramento.
Será policial de novo,
Dinah.
Não é pequena coisa.
É, acho que não é mesmo.
O câmara pediu
para lembrá-lo
que têm uma votação
logo após a cerimônia.
Certo, eles querem dar
continuidade ao processo.
Entendi, oi.
Vou precisar de um tempo,
por favor.
- Oi.
Venha aqui.
- O que foi isso?
- Isso foi um "desculpe-me".
Por cancelar nosso jantar
ontem à noite.
E as duas vezes anteriores
que cancelei o jantar.
Então poderei ver você
hoje à noite.
Quer jantar com o tesoureiro
da cidade também?
- Vou ver você de novo?
- Claro que vai.
Está tudo bem?
Está.
Não.
Definitivamente não está.
Seja o que for,
fale comigo.
O que foi?
- Você é o Arqueiro Verde?
- Sou.
Sério?
Não.
Desculpe.
Achei que estava brincando.
Então, brinquei também.
Está falando sério?
Estava trabalhando
em uma história diferente,
e apareceram algumas coisas
sobre você.
E você logo teve
a conclusão mais louca de todas.
Isso é oficialmente um não?
É um não oficialmente.
Que bom,
pois nosso relacionamento
já é complicado o bastante
com você sendo o prefeito.
- Também acho.
- Sr. prefeito, está na hora.
Tenho que ir
nessa cerimônia.
- Tudo bem.
- Posso te acompanhar?
Pensei em pegar o Gregor
na casa de banho,
porque ele estará
com menos seguranças
e vamos ter certeza que ele
não estará armado.
Ele têm guardas aqui,
aqui e aqui.
- Não, não.
- O quê?
Casa de banho
é território do Gregor.
- Você não pode ir sozinho.
- Tudo bem.
- Precisa de um exército.
- Confiaremos em quem?
Estamos falando
de um golpe.
Deitado aqui com a bunda de fora
como um bebê.
Não se preocupe
com meus homens,
- Eles são leais a mim.
- Assim como eu.
Ficarei até pegarmos Gregor
e protegermos a Bratva.
Você vai embora?
Anatoly, percebi que tenho
que voltar para minha vida,
mas vi o que Gregor fez com você
por minha causa.
Você é um
Devorador de Pecados.
Em algumas culturas é o cara
que vive no limite da vila,
quando alguém morre,
colocam o corpo dele lá
e cobrem com frutas e vegetais,
então ele come isso.
Ele come os pecados?
Sim, eles vão para o além
se ele pegar os pecados.
Você é...
O quê?
Pelos últimos 10min,
eu vi o mesmo ajudante
passar cinco vezes
com uma maca vazia.
Pode ser um dos homens
do Gregor.
Eles sabem que você voltou.
Ou estão aqui
para terminar o serviço.
De qualquer forma,
chegou a hora
de esticar as pernas.
- Vamos.
- Obrigado.
Sempre terei a coragem
de me responsabilizar
e responsabilizar outros
pelas nossas ações.
Sempre defenderei
a constituição,
minha comunidade
e a agência a qual sirvo.
Sempre defenderei
a constituição,
minha comunidade
e a agência a qual sirvo.
Bem-vinda à Polícia,
policial Drake.
Está tudo bem com Susan?
Está, por quê?
Seu assistente
relatou um pouco de tensão.
Thea, meu assistente
é seu espião?
Gosto de pensar nele
como informante.
O que está acontecendo?
Susan me perguntou
se eu era o Arqueiro Verde.
O que você respondeu?
Cuidei disso.
Faço isso há algum tempo já.
Posso falar com você?
Se eu atrasar mais a votação
serei deposto.
Liza Warner escapou
ontem à noite.
Assim como China White
e Carrie Cutter.
Estamos cuidando disso.
Na verdade,
vamos cuidar disso
mais cedo que pensei.
Felicity tem
a localização delas.
Ótimo.
Para onde estou indo?
Prendi as três, Quentin.
O time pode cuidar disso.
Sei disso,
mas é pessoal, Oliver.
Parece que estamos atrasados.
Parece que a China White
teve uma desavença com a Tríade.
É mais que uma desavença.
É um massacre.
Observadora,
só tem corpos aqui
e uma câmera de segurança.
Deixa comigo.
É a Warner.
- Não é sua culpa, Quentin.
- Não tenho certeza disso,
mas temos que pegar
essas mulheres
antes que matem
mais pessoas.
Ela disse:
"Onde está o depositário?"
Acho que ela não obteve
reposta.
De quem ela está falando?
A palavra também pode
significar depósito.
Estão procurando algo
que a Tríade guardou?
Pode ser qualquer coisa.
Eles têm vários depósitos.
O que quer que seja,
mataram muita gente para achar.
Queremos que parem de matar,
temos que achar
antes delas.
Vamos!
Se arrependendo
de não ter ido para casa?
Ainda não!
Vamos, vamos.
O golpe contra Gregor
talvez tenha vida curta,
assim como nós.
Acabou de chegar, chefe.
- O que é isso?
- Não sei, mas diz urgente.
Chapman, quero todos na sala
de conferências em 5 minutos.
Quanto tempo
que não te vejo.
O que você está
fazendo aqui?
Apenas controle de danos.
Tem um minuto?
Sim, para você,
qualquer coisa.
- O que foi?
- É sobre Susan Williams.
Ela suspeita que Oliver
é o Arqueiro Verde.
Por quê? Além do fato
de ele ser, mas por quê?
Não sei. Ele disse
que ela o confrontou sobre isso
e ele alega que resolveu,
mas ela não vai deixar de lado.
Concordo.
O que vamos fazer?
Hackear o computador dela,
saber o que ela tem e deletar.
Sim, entendido.
Computador
da Susan Williams.
- Estou dentro!
- Isso foi rápido.
A senha dela era 1234,
e há um arquivo
chamado "Oliver Queen Info",
o que é superoriginal.
- Ela tem...
- Tudo!
- Ela conectou os pontos.
- Esse tempo todo.
- Precisamos excluir tudo.
- Ela tem a fonte.
Ela conseguirá tudo de novo
e de novo.
O que fazemos então?
- Mudou a roupa?
- Kevlar na jaqueta.
Se vou voltar ao campo,
precisarei de mais proteção.
Ali está ele.
- James Wong!
- Queremos ter uma conversa
sobre seu amigo da Tríade
que está morto.
Não tive nada
a ver com isso.
Sabemos disso, porém queremos
saber o que é chucang.
- O quê?
- O depositário, depósito,
seja o que for.
- Tobias Church.
- Está morto.
Sim, e ele não pode gastar
os US$100 milhões
que conseguiu do acordo
com a Amertek. É o depósito.
- Esconderijo do dinheiro.
- Onde fica?
Eu não sei.
Acreditamos nele?
Se eu tivesse feito isso,
teria torcido meu punho.
O que é esse lugar?
Onde Los Halcones
lavam dinheiro.
Warner e suas amigas
estão atrás dos US$100 milhões
que Tobias Church deixou.
E você acha que os amigos
do Church sabem onde está.
Cão Raivoso e Sr. Incrível
estão vigiando os Bertinellis,
Dinah e Espartano
estão vigiando a Bratva.
Sabe, precisamos dar
um codinome para a garota.
Quando ela estiver pronta,
pensei em Canário Negro.
Tudo bem para você?
Desde que ela deixe
a Laurel orgulhosa.
Você realmente acha
que Warner vai aparecer?
Esqueça.
Não temos tempo para isso,
Cutter.
Está brincando?
Essas coisas são caras.
Achamos o dinheiro,
e não terá que se preocupar.
Quando isso vai acontecer?
Nenhum desses idiotas
sabia de algo.
Não, mas eles deram o nome
de alguém que pode saber.
Não se preocupe, tudo está
saindo como planejado.
Pense novamente!
- Falharam com essa cidade!
- Vocês estão presas!
Fiquem no chão
com as mãos na cabeça.
- No chão!
- Estou bem assim.
Além disso, devo o troco
a esse filho da puta.
- Parada! No chão!
- Eu ouvi você uma vez.
Não farei o mesmo erro
duas vezes!
Desde quando fazer o certo
é um erro, Liza?
Desde que você
se tornou um mentiroso.
Acreditei em você, Quentin.
Você convenceu a me entregar,
mudar minha vida,
um dia estou vendo TV
e o que vejo?
Uma reportagem
sobre você trabalhar
com o pior terrorista
que a cidade já viu.
Ele ameaçou
minha filha, Liza.
Então você fez
o que tinha que fazer.
Por que não posso fazer
o mesmo?
O que fiz e o que está fazendo,
não são a mesma coisa!
Claro que são! Fazemos
o necessário para sobreviver.
Se isso significa
quebrar algumas leis
ou trair quem acredita em você,
que seja!
O que estão fazendo?
Elas estão fugindo!
Elas não são o nosso alvo.
Está preso pelo assassinato
do detetive William Malone.
Escutem-me.
Estão cometendo um erro.
Solte o seu arco,
ou vamos atirar.
Tudo bem.
Filho da puta!
Como assim eles estavam
atrás de você?
De alguma forma,
descobriram sobre Billy.
- O quê?
- Estou com ela, como assim?
Prometheus arranjou tudo
para Oliver matar Billy Malone.
- O quê?
- O promotor Chase
disse para encobrirmos...
Mas de algum jeito a UAC sabe
que você matou um deles.
Vamos resolver isso, mas agora,
cada segundo que ficamos aqui,
elas se aproximam
do dinheiro de Church.
Quanto mais dinheiro,
mais armas, mais estrago.
Certo. Falarei com Pike.
Verei se o faço recuar.
Quentin, agradeço, mas eu tenho
que resolver dessa vez.
- Por quê?
- Porque sou o prefeito.
Muito poder de fogo
nessa sala.
O que está havendo?
Só temos algumas perguntas,
capitão.
Ouvimos que a UCA tentou
prender o Arqueiro Verde ontem.
- É verdade?
- 100%.
Ele é suspeito no assassinato
do detetive Malone.
Baseado em que evidência?
Isso me foi entregue ontem.
Abra.
Verá o que vi.
O relatório do legista
da autópsia de Malone.
A causa da morte foi uma flecha
que o Arqueiro Verde usa.
Isso não estava
no relatório original?
Dizia que a causa da morte
era indeterminada.
Acho que tentaram encobrir.
Tem muitos doidos por aí
com arco e flecha ultimamente.
Não significa que foi
o Arqueiro Verde.
As marcas nos ferimentos batem
com as flechas que ele usa.
Capitão Pike, sei por fontes
confiáveis que não foi ele.
Quais fontes?
Nesse momento
não posso dizer.
Então não posso largar isso.
Estamos lidando
com um assassino de policial.
Se isso é tudo,
tenho muito trabalho.
Vou mantê-los atualizados
no status dessa investigação.
Eu não entraria em pânico,
não sabemos
se o relatório é real.
Acho que podemos
dizer que é.
A questão é:
quem o enviou a Pike?
Adrian, desculpe,
podemos ficar a sós?
Foi Prometheus.
Isso não é meio paranoico?
Sei que ele deu motivos, mas...
O envelope que Pike me deu
tinha um carimbo de Opal City.
- Sim, e daí?
- A mãe de Prometheus é de lá.
Nem vou perguntar
como sabe disso.
Fui vê-la. Isso é Prometheus
me dizendo que sabe disso,
está pressionando, me contendo,
pois sabe que não vou me mexer
- com a UCA na minha cola!
- Não pode desistir.
SUSAN: ESTOU
EM SEU ESCRITÓRIO
Tenho que ir.
Oi, desculpe.
Recebi sua mensagem...
Certo. Parece que está tendo
um dia tão ruim quanto o meu.
- Mesmo? Foi demitido também?
- O quê?
Meu produtor me repreendeu.
Aparentemente, receberam
uma dica anônima
dizendo que plagiei minhas
histórias nos últimos dois anos.
E meu laptop
está cheio de evidências.
- Seu laptop?
- Sim.
- Parece ser armado.
- Certo, Susan...
A hora é bem suspeita,
pois isso só aconteceu depois
que perguntei
- se você era o Arqueiro Verde.
- Susan,
juro a você que não tive
nada a ver com isso,
que não sei de nada disso.
E vai continuar a me dizer
que não é o Arqueiro Verde.
Porque aquela tatuagem
no seu peito
indica que você
é um capitão da Bratva.
- Certo.
- Tenho uma foto sua
com a Bratva na Rússia
enquanto deveria estar
em uma ilha deserta.
Tenho outra foto, do mesmo
período, de um homem de capuz
com arco e flecha
operando na Rússia.
Agora, não posso
levá-las a público
porque fui
totalmente difamada.
- Então, parabéns.
- Se puder só...
Se as próximas palavras
que disser forem mentiras,
prefiro que não diga nada.
O que houve?
Você invadiu o computador
de Susan Williams?
Certo.
Para trás, você não...
Você invadiu o computador
da Susan Williams?
- Invadi.
- O que estava pensando?
Você estava perto
de ser exposto.
Thea pediu
para pôr coisas...
Espera aí.
Thea pediu?
Pediu. Não sei o que ela
pretendia fazer.
Ela disse que resolveria.
Por quê?
O que ela fez?
Teremos que correr.
Está pronto?
Claro.
Anatoly Knyazev.
Anatoly, você é Bratva,
meu irmão.
E por isso lhe mostrarei
misericórdia.
Entregue o americano e todos
os pecados serão perdoados.
Quando ele estiver morto,
vamos conversar.
O que está fazendo?
Eu me rendo,
e ele deixa você viver.
- Ele te matará.
- Ele matará nós dois.
Estamos encurralados,
Anatoly.
Apenas um de nós
sairá dessa vivo.
Eu sou autoridade.
Você não sofrerá
por meus pecados, Oliver.
Por isso
não estou te dando escolha.
Oi?
Oi, estranha.
Não nos vimos muito hoje.
Eu estava ocupada
fazendo uma limpeza.
Saneamento?
Está mais
para relações públicas.
Soube que o Arqueiro Verde
é o inimigo público
número 1 de novo.
É, agora Oliver acha
que não pode fazer nada
contra Warner e o time dela.
E o que você acha?
Acho que Warner
é culpa minha.
E Oliver disse que não é?
É porque Oliver
não sabe a razão
pela qual a reabilitação dela
foi curta.
Ela me escutou confessando
trabalhar
com o Damien Darhk na TV.
- Nossa.
- Eu sei.
Isso é um inacreditável
- monte de merda, Quentin.
- O quê?
Liza Warner é uma criminosa.
Você não a transformou
em uma.
Você precisa parar
de se responsabilizar
pelos pecados dos outros.
Gosto de como você
está ficando sábia.
Isso é só porque
cometi
meu próprio pecado hoje.
Qual pecado?
Não se preocupe com isso.
Por que não se preocupa
em pegar a Liza Warner?
E não porque
você é o responsável,
mas porque
ela é uma criminosa.
Vamos lá.
O que é isso agora?
Parece que são 3 gostosas.
Especialmente essa aqui.
- Obrigada por isso.
- Tudo por uma amiga.
Estamos procurando o fundo
de emergência do Church.
O dinheiro da ArmerTek?
Se eu falar onde está,
você me deixa ir?
Não,
você nos mostrará onde está.
- E o Arqueiro Verde?
- A UAC está na cola dele.
Não precisamos nos preocupar.
Vamos!
Você queria me ver?
Você sabia
que Susan foi demitida hoje?
Eu não sabia
que ela seria demitida.
Você devia ter me dito.
Ollie,
eu só queria desacreditá-la...
Thea,
você devia ter me dito!
E o quê?
Teríamos a mesma conversa
que estamos tendo agora.
Eu te contaria que ela ia falar
que você era o Arqueiro Verde.
- Ela não faria isso a mim.
- E você diria isso.
Ollie, eu só não te contei
porque eu estava tentando
manter suas mãos limpas.
- Sei que se importa com ela...
- Eu me importo com ela.
Também me importo com você
ter destruído a reputação dela.
Ela suará muito para conseguir
um trabalho decente.
E com certeza,
não será como jornalista.
Você acabou com a vida dela.
Honestamente, eu não queria
que isso fosse tão longe.
Você queria.
Você sabia exatamente
o que estava fazendo.
E essa é a parte
que não entendo.
Quem faz isso a uma pessoa?
Você tem um minuto?
Ele tem.
Já acabamos.
Do que você precisa?
Warner e o time dela
atacaram os Bertinellis.
Um morto,
dois em estado crítico
e sequestraram
o número quatro.
Elas mudaram o método,
- elas não sequestravam.
- A vítima é Enzo Russo.
Acho que ele sabe onde está
o depósito, por isso o levaram.
Talvez Felicity
possa hackear o celular dele.
Podemos rastreá-lo assim.
Não, a polícia cuida disso.
- O quê?
- A UAC está na minha cola.
- Então mande o time.
- Eles podem ser presos.
- Então vai desistir agora?
- Prometheus não me deu escolha.
Nem o Slade Wilson
ou Damien Darhk.
Mas com eles, você não desistiu
e foi para casa.
- Isso é diferente.
- Como?
Porque
o que está acontecendo,
não é algo
que Prometheus fez.
- É algo que eu fiz.
- Está falando do Malone, não é?
- Aquilo foi o Prometheus.
- Eu atirei as flechas.
Mais cedo,
Thea estava falando comigo
sobre não se responsabilizar
pelos pecados alheios.
O que aconteceu com o Malone,
é culpa do Prometheus,
não sua.
Esse conselho
significaria mais para mim
se não estivesse vindo
da Thea.
Não sei
o que você quer dizer,
mas sei
que se você deixar Prometheus,
UAC, ou qualquer um,
impedi-lo de parar Warner
e as colegas dela,
então a justiça
não estará sendo feita.
Pedirei para Felicity investigar
o telefone do Russo.
Isso que eu queria ouvir.
- Vou falar com Pike de novo.
- Não, eu farei isso.
Tem certeza?
Sei que não quero que a morte
do Malone tenha sido em vão.
Sr. prefeito.
- Você tem um minuto?
- É claro.
O que posso fazer por você?
- É sobre o Arqueiro Verde.
- Já falamos disso antes.
Eu sei. Sei também que falei
que o Arqueiro Verde
não foi responsável
pela morte do Billy.
Isso não é bem verdade.
Estou ouvindo.
Prometheus manipulou
o Arqueiro Verde
para matar
o detetive Malone.
Por ter feito parecer
que Malone era o Prometheus.
Temendo um pânico
em toda a cidade,
o promotor Chase
encobriu as circunstâncias
da morte do Malone.
- Como você sabe disso?
- O Arqueiro Verde me contou.
Você está em contato
com o vigilante.
Sou o prefeito,
e gostando ou não,
o Arqueiro Verde
e a equipe dele
são ajudantes
na aplicação da lei.
Digamos
que eu acredite nisso,
por que acreditaria
no que ele diz?
Porque você sabe tanto quanto eu
o que ele já fez pela cidade.
Qual é a resposta
mais simples?
Que o Arqueiro Verde, do nada,
virou um assassino de policiais?
Ou que ele foi manipulado
por um psicopata
que fez todos nós,
você inclusive,
correr em círculos
por meses.
Ele ainda matou o Billy.
É verdade.
E ele terá que viver com isso
pelo resto da vida dele.
Só estou pedindo
que não deixe isso impedi-lo
de ser o herói que essa cidade
precisa que ele seja.
Não sei, sr. prefeito.
- Vou ter que pensar sobre isso.
- Obrigado por me ouvir.
Sim?
Achei a localização
do Enzo Russo.
Pelo menos
a do celular dele.
Mande o endereço para mim.
Não é melhor deixarmos
a equipe cuidar disso,
considerando que,
não há uma boa maneira de dizer,
você é o mais procurado
pela polícia.
Mande o endereço para mim.
Rastreei o celular do Russo
até o memorial Oak Hill.
- John já está a caminho.
- Memorial Oak Hill.
Pelo menos, se morrermos,
não teremos que ir para longe.
Isso não é muito encorajador,
Rene.
Só um aviso.
Agora que você é
uma nova funcionária da polícia,
você não pode ir a campo
e ser reconhecida.
Vou ter que usar uniforme,
não é?
Algo do tipo, sim.
Não acho que estou pronta
para calçar os sapatos dela.
Não são sapatos,
é uma máscara.
A unidade 54 viu a Ducati
do Arqueiro
indo em direção ao sul
na Riverside.
Ele deve estar indo encontrar
Warner, Cutter e Chien Na Wei.
Vamos rastreá-lo
e estaremos lá
quando ele chegar.
Andem.
Obrigado por me incluir nisso.
Confio em você
como confio que certas pessoas
podem aceitar a verdade.
Falando nisso,
como foi com o Pike?
Veremos.
Equipe Alfa em posição.
Isso não está certo, cara.
Atrapalhar almas
que estão em descanso.
É assim que você é assombrado.
Estou sentindo uma presença.
Equipe Beta em posição.
Estou no local.
- Como sabe que é esse?
- É o que tem menos poeira.
Ajudem-me a tirar.
Temos o dinheiro, queridas.
Leve o que conseguir carregar.
Voltaremos para o restante.
Você fez tudo isso
por dinheiro?
Para poder ir
às Ilhas Caymans?
Acho que isso é
para poder tirar férias?
Estamos tomando o controle.
Vamos tomar de volta
essa cidade.
Você e que exército?
Esse.
É incrível a lealdade
que o dinheiro pode comprar.
Acabem com eles.
Vou gostar de vê-los
acabarem com você.
Peguem os alvos!
Paradas!
- Obrigado, capitão.
- Fico feliz em ajudar.
Não fez mal o prefeito
atestar por você.
Sinto muito por Billy Malone.
Saiba que é algo
com o que terei que lidar
pelo resto da minha vida.
Engraçado.
Foi o que o prefeito disse.
Veio dizer adeus?
Talvez limpar a consciência?
Minha consciência está limpa.
Até parece.
Olhe no espelho qualquer hora,
Quentin.
Você não é melhor do que eu.
Tenho muitos defeitos,
com certeza.
Mas ao menos não uso
os pecados alheios
para justificar os meus.
- Você está bem?
- Sim, estou.
É que nós temos história.
Então, Oliver me disse
que você é a nova
Canário Negro.
Ainda não.
Ainda não estou pronta
para tomar o lugar
de sua filha, senhor.
Laurel não queria que alguém
tomasse o lugar dela.
Ela queria que alguém
desse continuidade.
Bom trabalho hoje.
Vi você no noticiário.
Precisamos conversar
sobre o que aconteceu, Speedy.
Olha, sinto muito.
Você falou com a Susan?
Ela não retorna
minhas ligações.
Sinto muito, Ollie.
Eu sei que fiz besteira...
Mas não cometeu um erro.
Você fez uma escolha.
E me lembrou de alguém.
- Quem?
- A mamãe.
Ela teria feito algo assim.
Na verdade, ela teria feito
exatamente isso.
Ela foi uma ótima mãe.
Mas acho que ambos sabemos
que nem sempre ela fazia
as melhores escolhas.
O que for acontecer
com a Susan...
Acontecerá.
Mas agora...
Agora estou mesmo preocupado
com minha irmãzinha.
Que altruísta de sua parte.
Não esperava por isso.
Mas não se preocupe.
Minha palavra é válida.
Anatoly não será ferido.
Anatoly, olhe para você.
Escondendo-se como um rato
no esgoto.
Não esperava isso
de um capitão da Bratva.
Mas você não será
capitão da Bratva
por mais tempo.
Temos um problema.
Adrian, ao menos uma vez,
gostaria que você entrasse
no meu escritório
sem dizer isso.
É sério.
Acabei de receber um aviso.
É algo em que você
precisa se adiantar.
Senhor prefeito,
algo está acontecendo.
Acho que deveria ligar a TV.
Relatórios recentemente
vieram à tona,
houve uma grande conspiração
relacionada à morte
do detetive William Malone.
De acordo com nossas fontes,
o escritório do prefeito
ordenou a falsificação
do relatório da autópsia
para proteger a identidade
do assassino do detetive Malone.
Se algumas dessas alegações
forem verdade,
isso constituiria
um abuso excessivo
da autoridade do prefeito,
o que poderia dar início
ao processo
de impeachment...
Bem, você minimizou isso.
Isso não é um problema.
Esse pode ser
o fim da minha administração.
insubs.com