Anteriormente...
Ou me disponho a fazer
o que for preciso
ou eu não devia
estar lá fora.
Um dia, suas ações podem ter
consequências indesejadas.
Prometheus.
Você quer vingança.
Vou mostrar a você
como tudo que você toca morre.
Ele se chama Adrian Chase.
Quer te destruir completamente.
Sua cruzada se baseou
em uma mentira.
Volte para casa.
Torne-a melhor.
- Corrija meus erros. Sobreviva.
- Não!
Você usou a memória do seu pai
para justificar uma matança.
Não matarei você.
Nunca lhe darei a satisfação
de ser o homem
que pensa que sou.
- Você está errado.
- Por favor, me ajude.
- Onde está o meu filho?
- Não, falei para me deixar ir
e eu manterei
quem você ama a salvo.
- Vejo você no barco.
- Sei para onde os está levando.
O nome da ilha em que me acharam
é Lian Yu.
É "purgatório" em mandarim.
O que te trouxe
de volta à ilha?
Como eu disse...
preciso da sua ajuda.
O que está acontecendo aqui?
Temos um problema,
e preciso que você saia da ilha.
Não vou a lugar algum.
Nem ele.
Vou levá-lo
e Digger Harkness.
Há um barco de suprimentos
da ARGUS atracado ao leste.
- Embarque e vá.
- Não abandonarei meu posto.
Como queira.
Pode explicar
o que está acontecendo?
Quero falar um pouco
de você.
- Você parece...
- Em meu juízo perfeito?
O efeito do mirakuru passou
faz tempo, garoto.
Lembro tudo que aconteceu.
Não estou tentando
fugir disso,
mas parece um sonho ruim.
Independentemente
de minha sanidade,
por que quer me ajudar
depois de tudo que fiz?
Há um homem na ilha
chamado Adrian Chase.
Ele está mantendo meus amigos
e minha família reféns,
incluindo a Thea...
e o meu filho.
- Desde quando tem um filho?
- Slade, vai me ajudar ou não?
Acho que digo o óbvio
quando falo que matei sua mãe,
só por isso
você devia ter me matado.
Talvez o que acontece agora seja
o motivo de não ter te matado.
Essa é toda a informação
que pude achar do seu filho Joe,
incluindo
a localização atual dele.
Está me oferecendo ajuda
para achar meu filho?
Quero que nós dois
encontremos nossos filhos.
Eu e você, garoto.
Como nos velhos tempos.
5ª Temporada | Episódio 23
-= Lian You =-
Legenda: Xenite, Galassio
L3MOS, Alphas, Billy
Revisão:
Billy.
Se vamos lutar lado a lado,
você terá que falar comigo,
pelo menos.
- Eu sei. É péssimo.
- Que pena.
Pensei
que já teria entendido
que ao desfazer
a Liga dos Assassinos,
- eu libertei nós dois.
- Você quer palmas?
Aplaudir é um pouco mais difícil
para mim agora.
Já desembarcaram
os suprimentos?
A maioria, armas e munição
ainda estão no avião.
Para que precisa de um RPG?
Como eu disse,
Chase tem Talia,
um exército dos alunos dela,
Evelyn Sharp
e uma meta-humana.
Não quero que seja
uma luta justa.
Foi por isso que tirou
os animais das jaulas?
Vamos, querida. Não é assim
que se começa uma amizade.
Olhe para mim assim de novo,
e lhe farei comer seus olhos.
- Você não é o tipo dela.
- Certo, já chega,
vamos tirar o equipamento...
Nosso equipamento já era.
Lá se vai nossa carona
para casa, garoto.
- Ouviu mesmo o tiro?
- Ouvi. Você parece surpreso.
Sim. Eu sabia que ele cederia,
mas pensei que duraria mais.
Foi quase decepcionante.
Encontre-o.
E, Gennady,
ninguém o mata além de mim.
- Em 48 horas?
- Sim. Em dois dias.
Não se mova.
Vire devagar.
O RPG que destruiu o avião
veio dali.
E a ligação do meu filho
veio a oeste daqui.
Podem estar
em um dos dois lugares.
Ou em nenhum dos dois.
Essa ilha é grande.
- Vou verificar o local do RPG.
- Irei acompanhá-lo.
Soa como se não confiasse
em mim, Nyssa.
Eu não confio.
Vão conferir.
Mantenham contato.
Por que ele tem uma arma
e eu não?
Confio mais nele
do que em você.
- Ele não matou sua mãe?
- Ouça-me com atenção.
Se me ajudar a deter o Chase,
está livre para ir.
Se ferrar comigo,
mesmo que um pouquinho,
eu te jogo de volta
naquele buraco.
Só uma arma.
Só isso.
Garoto.
Estou vendo movimento.
Fiquem atentos.
Oliver!
Fale mais baixo.
O que diabos
ele está fazendo aqui?
- Cadê o William?
- Não sei, fomos separados.
Oliver, o que está
acontecendo?
Por que estão desprotegidos?
Para mim, parece óbvio,
camarada.
- É uma armadilha.
- Nem pense nisso, Oliver.
Ou seu filho perderá a mãe.
Não ligue para a arma,
camarada.
O sr. Chase me deu
essa novinha em folha.
Com uma oferta melhor.
Adrian disse que seria inútil
tentar convencê-lo.
Mas com essa reviravolta,
talvez tenha mudado de ideia.
Como vai ser, Slade?
Virá para o lado
dos vencedores?
Como vai ser,
camarada?
Coloque uma arma
na cabeça dele.
Lamento, garoto,
mas esses caras
não desistem.
Presumi que você ficaria
do lado dos vencedores.
Suposição é a mãe
de todas as falhas!
Irmã!
No chão.
Seis homens mortos.
Isso é impossível!
Com ele,
nada é impossível.
Aonde vai?
Vertolet.
Vou terminar isso.
Você está bem?
- Vá para o inferno.
- Vou entender isso como um sim.
Você foi deixada para trás.
Deveria escolher melhor
os seus amigos.
Onde estão os outros?
Não tenho certeza.
Chase nos dividiu em grupos.
- Vamos falar sobre isso, certo?
- Sim, vamos.
Agora, precisamos focar
em achar os outros.
- Onde eles estão?
- Gostaria de saber.
Para eu poder mandar vocês
se foderem.
Por que Chase
dividiu os reféns?
Por que o Chase
faz qualquer coisa?
Até agora,
você fez tudo o que ele quis.
Talvez me deixar aqui
seja parte do plano.
- Como Chase os trouxe?
- De avião.
- Acha que podem achá-lo?
- Sim, provavelmente, mas...
Malcolm,
consegue pilotar um avião?
Se for como os Gulfstream
que eu tinha, então, sim.
Leve-os para o continente
e depois volte.
Não iremos deixá-lo aqui.
Preciso me focar,
o que significa
que preciso tirá-la de perigo.
Apesar dos meus instintos,
quando isso acabar,
voltarei para buscá-la.
Quando isso acabar,
você estará morto.
- Posso falar com você?
- Pode.
- O que diabos está fazendo?
- Como assim?
Slade Wilson
e Malcolm Merlyn.
- Thea...
- Somos órfãos por causa deles.
Sabe o que estou enfrentando.
E por que está mandando
de volta eu e Curtis?
Porque preciso que mantenham
a Felicity e a Samantha a salvo.
- Precisamos tirá-las da ilha.
- O Curtis dá conta.
Entendo que não queira ir
com o Malcolm.
Isso mesmo, não quero.
E não quero ter
que confiar em Slade Wilson.
Nada nesta situação é ideal,
Thea.
Preciso da sua ajuda, Speedy,
e é assim que pode me ajudar.
- Tudo bem.
- Certo.
Minha irmã e o Harkness
entraram na floresta,
- mas posso rastreá-los.
- Devem nos levar aos outros.
Nossos amigos.
Não precisamos de você.
Vejo que continua espirituosa,
srta. Smoak.
Leve-os para o avião
e mantenha todos seguros.
Comunicadores,
caso algo dê errado.
Quer dizer "quando",
não é?
Imagens via satélite
da ilha.
Só em caso algo dê errado.
- Para que foi isso?
- Em caso algo dê errado.
- Nós iremos vencer.
- Não dá para ter certeza.
Não queria me arrepender
de não ter te beijado.
Quando se trata de nós,
já tenho muitos arrependimentos.
Vamos falar mais disso
quando sairmos da ilha.
Vocês cuidem uns dos outros.
Lugar Legal. Essa ilha
também tem um Big Belly Burguer?
Antes dos chineses tornarem
Lian Yu em uma prisão,
- era um retiro sagrado.
- Agora a usa para dar o troco
em um estranho
por outro estranho.
Chase me libertou.
Não devo nada a Oliver Queen.
- John.
- Oi.
- Parceiro, você está bem?
- Rene.
Certo, se acalmem.
Você terão muito tempo
para conversar.
Vejo vocês mais tarde.
Presumo que você tentou usar
o grito sônico.
Amortecedor sônico.
Não posso nem assobiar.
Não se preocupem,
Oliver vai nos tirar dessa.
O que te faz pensar
que ele sabe onde estamos?
- O rastro sumiu.
- Tem certeza?
Sem dúvida minha irmã sabia
que a seguiríamos.
Deixe-me ir na frente
para ver se acho o rastro.
Certo.
Então ao invés de casar
com a loira,
você casa com a filha
de R'as Al Ghul.
Nyssa fala demais.
Ela não explicou o seu
desentendimento com Chase.
Meu passado está voltando
para me atormentar.
Parece ser algo recorrente
com você, garoto.
Não sei por quê.
Não é tão complicado assim.
Você sofre
de culpa do sobrevivente.
Você não superou a morte
do seu pai.
Adrian Chase não tem nada a ver
com o meu pai.
Garoto, quando se trata de você,
tudo tem a ver com o seu pai.
Você e eu não somos
tão diferentes.
Somos atormentados
pelos nossos passados.
O único jeito de enterrar
esse fantasma é se perdoando.
Me perdoar?
Pelo quê?
Você se culpa
pelo suicídio do seu pai.
E tudo mais que deu errado
desde então.
Você precisa se perdoar
pelos seus pecados.
Você fala isso
como se fosse fácil.
É a coisa mais difícil
deste mundo.
Se vocês acabaram de relaxar,
achei o rastro.
Tem algo que eu preciso
te contar.
Podemos guardar a conversa
embaraçosa para quando fugirmos?
É sobre isso
que eu quero falar.
Quando chegarmos ao avião,
não vou com vocês.
- O quê?
- Não vou deixar o William aqui.
- Oliver vai trazê-lo de volta.
- Eu sei.
Mas não posso abandonar
o meu filho.
Se vale de algo, não fui a favor
de mandar o William embora.
Não que eu tenha
sido consultada.
Foi por isso
que vocês terminaram?
Desculpe. Vi que não estava
usando o anel de noivado.
Foi complicado, sabe?
Eu vi o beijo
que você deu nele.
Não pareceu
tão complicado para mim.
Atravessei metade do mundo
para te resgatar.
Acho que mereço, pelo menos,
uma conversa.
Achou errado.
Já te ocorreu que estou aqui
porque sou seu pai?
Não, você não é.
Não somos nada um do outro.
Nunca vai entender isso?
Thea, você está bem?
Não, ela não está.
Ela acabou de ativar
uma mina terrestre.
Não se mexa.
O gatilho enferrujou.
Isso é bom, não é?
- É um bom sinal.
- Não, isso é muito ruim.
Significa que não podemos
desarmá-la.
Alguém precisa fazer algo.
Quando eu contar até 3,
você tira o pé da mina.
Não, isso vai nos explodir.
- Eu vou substituí-la.
- Você é louco?
Você não é a primeira
a dizer isso.
- Eu vou procurar uma pedra.
- Não! Não temos tempo!
- Thea.
- Ninguém vai fazer isso, certo?
Tudo bem.
Está tudo bem.
Esqueci o quão teimosa
você pode ser.
Meu Deus!
- Obrigado por me lembrar.
- O que você está fazendo?
Eu vou cuidar deles,
desarmar a mina,
- depois alcanço vocês.
- Como você vai fazer isso...
Ele não vai fazer isso.
Não. Se acha que precisa
me provar algo,
não precisa.
Você provou.
Não estou tentando provar nada.
Desde que você nasceu,
tudo o que quis era te proteger.
Você não precisa,
eu não pedi sua proteção.
Uma criança
não precisa pedir.
Não faça isso.
Você pode não me ver
como seu pai, Thea.
Mas você sempre será
minha filha.
Vão, rápido!
Tirem-na daqui. Vão!
- Sério, isso é loucura!
- Vão!
Vão atrás do resto.
Eu não faria isso
se fosse você.
Você não parece
muito inteligente.
Parado aqui,
em um lugar aberto.
Que tipo de estratégia
é essa?
Deixe-me te mostrar.
O rastro continua por aqui.
Esse lugar traz de volta
algumas lembranças.
Parece que foi
em uma outra vida.
Para a Shado, foi.
Não há tempo para nostalgia.
Eu sei aonde
eles estão indo.
Não, senhor.
Não há sinal de...
Espere.
Alguém sabe algo desse lugar
que possa nos pôr em vantagem?
Eu vi apenas uma vez,
à distância.
Acho que temos
que nos dividir.
Temos?
Vá, Nyssa.
Vamos ficar bem.
Ela não confia em mim.
- Pode culpá-la?
- Não.
Diga ao sr. Chase
que tenho um presente para ele.
Oliver.
Não me culpem.
O sr. Wilson é quem merece
crédito por esse troféu.
Slade, seu filho da puta.
Eu nunca devia
ter confiado em você.
- Você está bem?
- Cadê meu filho?
William?
Chase o pegou também?
Não sabíamos
que tinha mais gente aqui.
Por que acha
que ele está aqui?
Ele pegou a Samantha
e me mostrou
um vídeo do William.
Ele está
em algum lugar dessa ilha,
e temos que achá-lo.
Perguntaria se está bem, mas
não sei como seria possível.
Honestamente...
Eu nem sei
como me sinto no momento.
Há 24 horas...
Eu nem podia pensar no Malcolm
sem querer gritar,
mas agora sinto falta dele.
Isso é loucura?
Não é loucura.
Ele é o seu pai.
Ele me manipulou,
ele mentiu para mim.
Ele me fez matar
a irmã da minha amiga.
Como você pode sentir falta
de alguém que você odiava tanto?
Eu também tenho experiência
com pais malvados.
Meu pai me abandonou,
mentiu para mim
e levou um tiro por mim,
salvando a minha vida.
Malcolm não era uma boa pessoa
e era um pai pior ainda.
Mas, do jeito dele,
ele te amava.
Ele provou isso hoje.
Não sei,
é como se hoje eu tivesse...
Eu tivesse visto
o pai que ele poderia ter sido,
mas que ele...
Ele nunca será.
Porque ele se foi.
O avião, chefe.
O avião.
Referência muito velha?
Quem vai pilotar
o avião agora?
Não se preocupe.
Entre Curtis e eu,
temos mais
de 500 pontos de QI,
então vamos achar um jeito.
- Não.
- Obrigada pela confiança.
Não é isso.
- Isso são antenas?
- São.
E isso é explosivo.
São muitas antenas para acionar
por controle.
- Elas devem estar conectadas.
- Ótimo, então há mais de uma.
Sim, podemos dizer isso.
- Há centenas.
- São muitas para desarmar.
Certo, vamos sair daqui.
Acho que Wilson fez algo
na sua cabeça quando te apagou.
Curtis fez isso
para a Dinah.
Vai controlar o grito,
mas vai passar pelo amortecedor.
Eu amei isso, Curtis.
Isso vai doer um pouco.
- Apenas cante, Canário.
- Na verdade, é Canário Negro.
Os prisioneiros.
Não se preocupe com eles.
Temos assuntos inacabados,
irmã.
Soube que desistiu do anel
da Cabeça do Demônio.
Que mulher tola
você se tornou.
Foi seu egoísmo que me forçou
a crescer sozinha.
Nosso pai nunca teria passado
o manto para uma mulher.
Tive que forjar
meu próprio caminho.
Você me deixou,
sabendo que eu sofreria
nas mãos dele.
Quer acertar a conta agora?
Vou apoiar meus amigos.
Vai se aliar
com o assassino do nosso pai?
Ele teria vergonha de você.
Ele sempre teve
vergonha de mim.
Não.
Não interfira.
Faça.
É o que nosso pai
iria querer.
- Você está atrasado.
- Mas eles não estão.
Ele só fingiu te trair?
Precisava dar o aparelho
do Curtis para Dinah.
- Você achou meu filho?
- Procurei. Ele não está aqui.
Preciso do meu equipamento.
Temos que ir.
Achamos Chase,
achamos meu filho.
Não estou certo
quanto a isso.
Olá, Oliver.
Bem-vindo de volta
ao Purgatório.
- Onde está meu filho?
- Eu amo isso.
Mesmo no final,
você está 10 passos atrás.
Onde está meu filho?
William? Belo nome.
Ele é um doce de garoto.
- Tem certeza que é seu?
- Adrian, onde está meu filho?
Se quiser ter
seu filho de volta,
sabe o que tem que fazer.
Eu sei o que você quer
que eu faça...
Não vou fazer.
Eu não vou te matar.
Não importa
o que você faça,
nunca vou matá-lo.
Nunca diga nunca.
Você disse que nada
nunca realmente morre?
Você vai.
Do svidaniya, Konstantin.
Meus homens ouviram
sua conversa
com o traidor Knyazev.
O barco que ele arrumou
logo estará aqui.
Eu não tenho que matá-lo,
Oliver Queen.
Só preciso fazer com que você
nunca pegue aquele barco.
Achou que poderia
me substituir?
Que bonitinho.
Você não precisava
fazer isso.
Precisava por muitas razões.
Oliver, está na escuta?
Não pode desarmar
as bombas?
Com meu computador em Star City,
posso, mas, com esse tablet,
só posso localizar
o detonador.
- Mas pode tentar, certo?
- Posso.
Você faz isso enquanto Curtis
trabalha na comunicação.
- Como?
- Eu não sei.
Vocês são gênios,
precisamos que façam isso,
então vocês precisam
fazer isso.
Aí está o assassino
que conheço e amo.
Talvez você seja
mais forte com o capuz.
Diga-me onde está meu filho!
Dor é fascinante, não é?
Eu te disse que dessa vez
eu ia me certificar
que você estava morto.
Faça.
- Você sabe quer.
- Adrian, me diga.
Diga-me onde está meu filho!
Nunca.
Você não vai conseguir pegar
o barco.
A ilha será a sua prisão...
para sempre.
Isso pode acabar,
mas só se você me matar.
Faça, Oliver,
e mostre para todos
quem você realmente é.
Não!
Eu era assim.
Eu era assim antes!
Não é quem eu sou agora.
Você pode me culpar
pela morte do seu pai
pelo resto da sua vida.
Eu não vou mais me culpar
pela morte do meu.
Eu sabia
que chegaria a isso.
Seu filho está morto, Oliver.
Eu não acredito em você
porque você é um mentiroso.
Você está mentindo
para me manipular
para fazer o que você quer,
mas, Adrian, eis a questão.
Se você estiver falando
a verdade...
Se você matou meu filho,
Eu nunca serei a pessoa
que você quer que eu seja.
Nunca.
Oliver.
- Oliver, está na escuta?
- Felicity?
- Você não pode matar o Chase.
- Do que está falando?
Ele colocou explosivos
na ilha toda.
Estão ligadas
a um gatilho de homem morto.
Se ele morrer,
as bombas explodem.
Ele quer que você o mate
para matar todos nós.
Oliver!
- Oliver, você está bem?
- Estou bem.
John, vá para o avião
e deixe todos a salvo.
- Felicity pode te mostrar como.
- O que está acontecendo.
Chase colocou explosivos
em toda ilha.
Vocês precisam ir para o avião
e ir embora quando chegar nele.
O que você vai fazer?
Vou atrás do meu filho.
E se Chase estiver falando
a verdade?
Não acredito nele.
Não posso acreditar,
mas, de qualquer jeito,
Chase não sairá essa ilha.
Onde está William?
Onde
está
William?
- Ama mesmo o garoto, não é?
- Adrian!
Para um pai ausente,
sua devoção
é impressionante.
Está preocupado
com seu filho
enquanto todos que você ama
estão na ilha preste a explodir.
Meus amigos e minha equipe
sabem se cuidar.
Vão usar meu avião
para escapar, certo?
Não posso ligar os motores.
John está certo.
Tem algo errado.
Com o avião ou o piloto?
Sem ofensa.
Sem problemas. Não sou um Às,
mas sei como ligar um avião.
Não é erro do piloto.
De qualquer jeito, não vamos
embora sem Oliver ou William.
Na verdade,
não vamos a lugar nenhum.
Achei isso a 3m da asa.
É o que estou pensando?
Depende se está pensando
que é o sistema hidráulico.
- Podemos consertar?
- Com que ferramentas?
Está dizendo
que estamos presos aqui?
Temos que contar
para o Oliver.
Oliver, está na escuta?
- Pode falar.
Chase sabotou o avião.
Estamos presos.
Há um navio da ARGUS
na costa leste.
- É do outro lado da ilha.
- Slade sabe onde é. Vão, agora!
Eles nunca chegarão a tempo.
Além disso,
ainda não acabamos aqui.
Não faça isso.
Mesmo se tivesse
uma oportunidade,
você já me contou
que não vai me matar.
Ou as circunstâncias
finalmente mudaram?
Se eu morrer,
todos que você ama morrerão.
Exceto o seu filho,
mas se você não me matar,
eu o matarei.
- Seu filho da puta.
- William
ou todos os outros.
Você escolhe.
Agora.
De qualquer jeito,
prova que estou certo, não?
é o que te falei.
Todos ao seu redor,
tudo o que você toca morre.
William, vem aqui!
Você está bem?
Ele machucou você?
- Ele ficará bem.
- Não fale com ele!
Nem olhe para ele!
Alô.
Quem é?
Mãe,
é o Oliver.
Meu filho está morto
há cinco anos.
- Não ligue de novo.
- Mãe, escute minha voz.
É o Oliver.
Eu não morri no Gambit.
Estou vivo e estou bem.
Oliver?
Oliver, é você mesmo?
Sim, mãe, sou eu.
Não desligue, por favor.
Não, não.
Não vou.
Meu garotinho.
O seu pai está vivo?
Não.
Ele...
e Sara não sobreviveram.
Oliver...
Querido, não posso imaginar
o que você passou.
Onde você está?
Não tenho certeza,
mas...
estou em um barco.
Eu te amo...
Estou indo para casa.
Eu te amo!
Oliver, eu te amo tanto.
Você venceu.
O seu filho
tem o pai de volta
e ele descobriu
quem realmente é o pai dele.
Assim como você aprendeu
quem seu pai era bem aqui...
- Nessas mesmas águas.
- O quê?
William é mais novo
que você era,
então ele ficará bem.
E vocês têm um ao outro...
O que você está falando?
O que é bom.
Oliver, isso é bom,
porque será solitário...
sem a mãe...
- e a Felicity.
- Adrian, não!
insubs.com