Anteriormente...
Tenho uma vila
governada por um brutamontes
chamado Kovar.
Vou achar meus pais
na Rússia
e vou dizer o que houve
comigo e com Vlad.
Eu sinto muito.
Se você me matar,
vai estar matando a si mesmo.
Diga-me quem é Prometheus.
Acho que sabe
o que andei fazendo.
Lembre, sempre estou
10 passos na sua frente.
O que foi?
- Chase sumiu.
- O Oliver também.
Chase deve estar com ele.
Garanta que ele sofra.
Esse é o plano.
Você hesitou
quando o matou,
ou ele foi só outro nome
que tirou da lista?
Se você me matar,
vai estar matando a si mesmo.
...4, 3, 2, 1.
145 segundos.
Foi o tempo que meu pai ficou
debaixo d'água antes de morrer.
De acordo com a autópsia,
sua flecha acertou
a aorta dele, mas não o matou.
Ele estava consciente
para sentir o pulmão enchendo
com água por 145 segundos.
E você estava se gabando
de um plano
mais intricado que tortura.
Já pensou por que escolhi
o nome Prometheus?
Ele desafiou
a onipotência dos deuses.
Como você, eles são juízes,
jurados e executores.
Mas Prometheus
tirou o poder deles.
Se é isso que você
vai fazer comigo,
precisa de algo melhor
do que isso aqui.
E tenho.
E a única forma de parar
é se você confessar.
- Que matei seu pai?
- Nada tão simples.
Quero que me conte
um segredo, Oliver.
Quero que confesse
a única coisa
que tem medo de admitir
para si mesmo.
Quantas vezes vou dizer
que não sei do que está falando?
Está bem.
Você vai mudar de ideia.
Onde estávamos?
145, 144, 143.
Pegue curativos e água.
Curativos e água
não vão me ajudar.
Antes de morrer,
diga o que quis dizer.
Se matarmos você,
vamos nos matar. Por quê?
Você logo descobrirá.
Você vai me dizer,
ou vou tirar a bala
do seu braço.
Vá pro inferno.
Oliver!
O que está fazendo?
Ele não vai falar a verdade
sentindo dor.
Tem a ver com seu acordo
com Kovar, não é?
Samovol'shchnia.
Se soubesse o que é
ou que virá,
iria implorar para Kovar
te poupar.
E você
não é herói de ninguém.
Tudo e todos que ama
vão morrer ao seu toque.
Está morto?
Já vai tarde.
O que fazemos
sobre o Kovar?
O que importa?
Nosso Pakhan está morto.
Precisamos fazer outro.
Existem homens leais
a nós e a Gregor, sem Pakhan.
Como escolhemos outro?
Pakhan é determinado
por senioridade.
Por que ele
está fazendo isso?
É para a jornada
após a vida.
É um bom presente no céu
e ótimo suborno para Satã.
Está pronto para assumir
o seu lugar?
Sim.
Pode entrar também.
É um de nós.
Pakhan está morto,
mas o código do ladrão
e a irmandade continuam.
Devemos lealdade
ao novo Pakhan.
E eu devo a minha
à irmandade.
Ao nosso novo Pakhan.
Viktor.
Acho que ele cortou o tendão.
Ele não está feliz
por você ser Pakhan.
Eu sei.
Queria que fosse mais fácil
mudar o poder de mãos na Bratva.
O que faremos com Kovar?
Pergunta por si mesmo
ou pela Bratva?
Anatoly, Gregor fez parecer
que seríamos mortos.
Samovol'shchnia.
Faça o que quiser.
Mas pareceu que tinha...
Outro significado? Sim, vem
da Revolução Russa, em 1927.
- Por que ele a citou?
- Não pensei em nada bom.
Perguntarei a Kovar,
quando conversarmos.
O quê?
Não pode se encontrar
com Kovar.
Kovar tinha negócios
com Gregor. Gregor está morto.
Como novo Pakhan,
devo me encontrar com ele.
Ele suspeitará
que está havendo algo.
Posso tentar falar
com Galina.
- Com quem?
- Eu te falei sobre a Taiana.
- Sim.
- Galina é mãe dela.
E ela trabalha para Kovar.
Talvez ela tenha
ouvido algo.
Prove os verdes.
Eles são mais frescos.
Obrigada.
Irei cozinhar uma torta
para meu chefe.
Seu chefe? Você trabalha
para Konstantin Kovar.
Ele disse
que você era inimigo.
- Não, não.
- Um homem mau.
Não, não.
Eu sou amigo da Taiana.
- Minha preciosa Taiana?
- Somos amigos
e preciso de sua ajuda
com uma coisa.
Este americano está
te importunando, Galina?
Está tudo bem, tudo bem.
Espera aí, você...
Não vou atirar. Escute-me,
quando Kovar descobrir isso,
não pode dizer que me viu.
Entendeu?
Se disser,
ele irá machucá-la.
Está certo?
Certo.
Meu pai me disse uma vez
para não ter
centenas de rublos,
mas centenas de amigos.
Felizmente, nós temos os dois.
Amigos e dinheiro.
Assumo que sua presença
significa que nosso acordo
gerou resultados.
O carregamento foi encaminhado
para esse local.
Os códigos estão aí dentro,
só precisa pegá-lo.
Agora, para minha compensação,
acho que...
Indústrias Unidac.
Assegurarei que você receba
as informações que deseja.
Agora, se me dá licença,
tenho outros negócios a tratar.
Minhas desculpas.
Malcolm Merlyn.
Diretor executivo
do Grupo Global Merlyn.
Anatoly Knyazev.
Gangster.
Você assumiu um novo cargo,
sr. Knyazev.
Pakhan
da Bratva Solntsevsky...
- Não é pouca coisa.
- Samovol'schnia também não.
Uma das últimas palavras
do Gregor.
Quais foram as palavras dele
sobre quem o matou?
Ele chamou o homem
de Kapiushon.
- Capuz.
- Sim.
Os relatos de um homem
com arco e flecha
estão perturbando os negócios.
Da Bratva e outros.
Isso é interessante.
Eu ouvi relatos de meus homens
sobre você tendo problemas
com Gregor
por fazer negócios comigo.
Eu questionei-o, sim.
Agora que sou Pakhan,
sou obrigado a viver
com os tratos que ele fez.
Como samovol'schnia.
Você estuda história,
sr. Knyazev?
Quando a União Soviética
se dissolveu,
muitos pensaram
que oportunidades capitalistas
dariam lugar a um povo russo
mais unido e forte.
Mas vários homens poderosos
da KGB, do Partido Comunista,
o Comsomol,
eles decidiram
investir
em seus privilégios...
A Rússia não ficou forte,
mas doente.
E samovol'schnia foi a cura.
E pode ser de novo.
O que isso significa?
Que Kovar planeja
algo grande e terrível.
O que ele irá fazer?
Oliver,
talvez seja hora de você voltar
para à América.
Anatoly, somos irmãos.
O que acontece com você,
acontece comigo.
Kovar irá derrubar
o governo russo.
Samovol'schnia é um golpe.
- E ele te contou isso?
- Antes de eu chegar,
ele estava negociando
com um empresário americano.
Algum carregamento
sensível secreto.
- Você acha que é uma arma?
- Kovar tem muitos homens,
mas não o suficiente para
um golpe. Talvez com uma arma.
Com sorte, pude ver o arquivo
que estão trabalhando.
Orekhovo-zuyevo.
É um estaleiro, em Moscou.
Então vamos até lá.
Impediremos Kovar de pegá-la.
Vendo você retirar
as balas do Gregor,
eu o vi de novo.
O rosto do monstro.
Esse lugar não é bom
para você, Oliver.
- Vá para casa.
- Eu não te salvei do Gregor
para não fazer nada enquanto
você é morto por Kovar.
Isso não acabou para mim.
Que seja, irmão.
5ª Temporada | Episódio 17
-= Kapiushon =-
Legenda: L3M0S, PenélopeC,
Bonnie, jluizsd, Galassio
Revisão:
Gabim e Billy
Eles parecem familiares?
Você lembra
dos rostos deles?
Essas são as suas vítimas.
Foram pessoas
que fizeram coisas terríveis.
Eles tinham vítimas.
E maridos, esposas, filhas.
Filhos.
Confesse seu segredo, Oliver,
e tudo isso acaba.
Eu te darei um presente,
pode sair e ir para casa.
Adrian, você está doente.
E você é hipócrita.
Não fiz nada comparado
com você.
Você matou
sua própria esposa.
Cecil Adams.
Você o conhecia
pelo nome de rua, O Conde.
Você colocou 3 flechas nele.
Ele ia matar
uma amiga minha.
Felicity Smoak.
Confesse,
ou receberá 3 flechas.
Vá para o inferno.
Já estive lá, Oliver.
E voltei com uma mensagem
para você.
- Estamos livres?
- Livres.
Viu como é fácil pensar primeiro
e matar depois?
Abra.
Coloque no caminhão.
O que é isso?
Gás sarin,
suficiente para matar milhares.
E depois?
Você disse algo
quando eu te trouxe,
sobre os seus amigos
serem sua força.
Ela nem sabia que eu estava
no apartamento.
Eu juro por Deus,
se a machucar...
Você não vai fazer nada,
porque está aqui.
Até você confessar
seu segredo, Oliver,
todo mundo que você ama
está na jogada.
Até mesmo o seu filho.
Você está blefando.
Ele está escondido.
Eu nem sei
onde ele está.
Porque você
não procurou de verdade.
Mas nós sabemos
que é uma questão de tempo.
Confesse.
Eu não sei o que você
quer que eu diga.
Então acho que você
precisa pensar
e tentar adivinhar
quem eu vou matar.
Adrian!
Adrian, por favor.
Só precisa falar
as palavras certas.
Eu...
Foi o que eu pensei.
Até mais.
Isso é tudo.
Bom.
Vamos sair daqui.
Tem gente chegando.
Todos fiquem prontos!
Temos companhia.
Force-os para trás.
Mas cuidado com o gás.
Para trás!
Boa noite, Pakhan.
O caminhão!
Kovar está com o sarin.
Então vamos todos morrer.
- Como está Anatoly?
- Recuperando-se.
Melhor que nossos homens.
Atingidos com sarin?
Onde você estava?
Estava vigiando,
como Anatoly ordenou.
Se tiver algo a dizer, Viktor,
pode falar.
Foi ideia sua
ir contra o Gregor.
Por causa de Kovar
e sua vingança contra ele.
Olhe a bagunça agora.
Tem uma ideia melhor?
Deveríamos honrar o pacto
do Gregor com Kovar, não isso.
Assim que Kovar
derrubar o governo
ele vai limpar
toda a Bratva.
Aonde você vai?
Temos um dos homens
do Kovar.
E precisamos saber
onde o gás será usado.
Por que ele diria algo
a você?
Ele não vai falar comigo.
Por favor. Eu não sei nada.
Não precisa me machucar.
Calado.
Um amigo meu me mostrou
uma técnica de tirar a pele
usada por caçadores na Mongólia.
Eles removem toda a pele
de um animal maior que você
em menos de 5 minutos.
Você não tem muito tempo
para me dizer
o plano do chefe.
Eu não sei de nada.
Eu estava esperando
que dissesse isso.
Que monstruosidade é essa?
Você deveria
estar descansando.
Eu acordei
com dor de cabeça.
Eu vim te procurar.
Não esperava isso.
Isso não é humano.
Anatoly,
eu disse que colocar esse capuz
me ajuda a direcionar
a escuridão dentro de mim.
E deu certo,
sei o plano do Kovar.
Mas a que custo?
Você é tolo se pensa
que um pedaço de pano
pode separar homem
de monstro.
Dividir você em dois
só deixa o monstro mais forte.
Até ele ficar mais forte
do que você.
Você sabia do que eu
era capaz em Lian Yu.
Mas este homem
que vejo agora
tem mais semelhança
com Slade Wilson ou Anthony Ivo.
Homem durão.
Aguentou bastante
antes de desistir.
Ele desistiu rápido.
O resto foi prática.
Prática para virar o quê?
Outra coisa.
Kovar está convidando
membros chave do governo,
políticos e militares,
para a abertura do cassino.
Vai matá-los com gás sarin,
mesmo os inocentes?
Não é bom
para os negócios.
Sim, mas estar no controle
do país todo
é bom para os negócios.
Precisamos entrar no cassino
e parar o ataque
antes que aconteça.
Vai ser uma fortaleza.
Segurança forte
para o presidente e generais.
Impossível de entrar.
O que sugere que façamos?
Nós nos disfarçamos.
Sem a ajuda de alguém
do lado do Kovar?
Eu conheço alguém.
Se está pensando na empregada,
não deu muito certo.
Dê-me uma segunda chance.
E se não der certo?
Srta. Venediktov.
Não grite.
O meu guarda-costas.
Ele está bem,
só desacordado.
Sinto muito por ter
te assustado noite passada.
Eu só preciso
falar com você.
Eu conheci
seus filhos, Taiana e Vlad.
Sabe o que houve com eles?
Eu sinto muito.
Eles estão mortos.
Mas o sr. Kovar
está procurando por eles.
Kovar está mentindo.
Antes de morrer, Taiana me disse
que ele era um monstro.
Ela me fez prometer...
Ela me fez jurar
que eu o levaria à justiça.
Mas mesmo que seja verdade,
o que posso fazer?
Taiana me disse
que o mesmo martelo
que destrói o vidro
também forja aço.
Eu disse isso para ela
para que crescesse forte.
E ela cresceu.
Ela me ajudou
a crescer forte também.
Pode me ajudar
a manter minha promessa a ela?
Eu acredito em você.
Isso me deixa entrar
no prédio do sr. Kovar.
Obrigado.
Faça ser justo, por eles.
Diga-me.
Quem matou meus filhos?
Um monstro.
O que fez com ela?
Eu a deixei
mais cooperativa.
Levante-se.
Dê uma chance a si mesmo.
Não lutarei com ela.
Não quero que você
lute com ela.
Quero que a mate.
Vou sair agora.
Quando eu voltar,
ou ela te matou,
e a deixarei ir,
ou você a matou,
e deixarei você ir.
Nenhuma dessas opções
vai acontecer.
Se não matá-la, vai me assistir
quebrar o pescoço dela.
Adrian!
Para que tudo isso?
Parece que você
está com problemas
para desvendar
qual é o seu segredo.
Achei que isso
poderia lembrá-lo.
Boa sorte.
Sinto muito, Oliver.
Não aguento ficar aqui
nem mais um dia.
Temos uma situação,
senhor.
Você pediu alguma coisa?
Os cilindros
estão no estoque,
segundo andar,
canto sudoeste.
Entendido.
Se você pudesse fazer
o favor de nos deixar entrar.
Vamos pessoal.
- Encontro vocês no alvo.
- Certo.
Checamos ela.
Não está com ela.
Abri minha casa para você.
Eu te dei comida e um teto.
É assim que me retribui?
Para quem você
o entregou?
Não sei do que está falando.
E agora para onde?
Estudei o mapa,
sei de um atalho. Aqui.
Tem certeza
que é o caminho?
Quase lá.
Deve ficar ali no final.
Você nos entregou.
Isto aqui é um cassino,
Anatoly.
Gosto de pensar nele
como um jogo
onde uso a mão
que me foi dada.
Inimigo do povo.
Ei, olhe pra mim.
Escute-me.
Preciso que você
traga a faca até aqui.
Quero que me solte.
E quando ele voltar,
nós o pegamos.
Não podemos vencer ele.
Eu não sabia
no que estava me metendo
quando fiquei com ele,
mas...
Tudo bem.
Eu te perdoo.
Podemos sair dessa juntos.
Estou morta. É tudo o que
ele fica me dizendo.
Estou morta
porque fiz parte
da sua vida.
Pode me trazer a faca?
Pode me trazer a faca
para eu nos salvar.
Não.
Sinto muito.
Deus.
Vamos!
Fala sério!
Oliver,
o que está tentando provar?
Evelyn traiu você.
Você já matou
por menos que isso.
Não vou matá-la.
Não vou. Deixe-a ir.
Você se esquece
o que eu disse
que faria
se não a matasse.
Adrian, escute-me,
por favor?
Você provou o que queria.
Confesse, Oliver.
Diga-me o seu segredo.
Eu não sei o que você
quer de mim!
Quero que me diga
do que tem tanto medo
de dizer a sua irmã,
Felicity e Diggle.
Diga-me!
Eu não sei.
Resposta errada.
Eu vou te matar.
Finalmente estamos chegando
a algum lugar.
Confesse.
Oliver, nós fomos traídos.
O Viktor...
Estou muito orgulhoso
deste cassino
e o que ele representa
para nosso país.
Por isso,
fico triste em dizer
que houve uma tentativa
da Solntsevskaya Bratva
de acabar
com essa festividade
e assassinar os oficiais
do governo que estão presentes.
Mas não se preocupem.
Prendemos todos.
Fui informado
que eles planejaram
um ataque de gás
nesta sala.
Mas, infelizmente, para eles,
mesmo que tenham tido sucesso
ao iniciar o ataque,
algo deu errado
e o gás matou cada um deles.
Pelo menos,
isso é o que os jornais
vão dizer amanhã.
Boa noite.
Confesse.
Você matou meu pai
porque ele era um nome da lista.
Mas isso não é verdade, é?
Não.
Tarde demais, kapiushon.
O gás já fez o trabalho.
A lista era
apenas uma desculpa.
O capuz, o disfarce.
Apenas uma desculpa.
A ideia de que tudo isso seja
uma jornada heroica,
é apenas uma desculpa.
Desculpa para o quê?
Diga-me!
Você que me diga, Oliver!
Você que me diga.
Mate-o.
Oliver Queen.
Quem diria?
Eu sei o que está passando
pela sua cabeça, Oliver.
Está pensando que pode se livrar
dessas correntes,
me derrubar no chão
e quebrar meu pescoço
igual fiz com a Evelyn.
Aí está.
Esse é o olhar
que estava esperando ver.
Mas não é apenas
sobre me parar, é? Não.
Há algo mais aí dentro.
Confesse, Oliver.
Quando vir a Taiana
no pós vida,
diga que mandei um beijo.
- Eu vou acabar com isso.
- Não.
Vai deixar seu pakhan acabar
isso por você, sr. Queen?
Você não precisa
fazer isso, Oliver.
Nós dois sabemos
que preciso.
Não precisa disso, Oliver.
Ele enfrentará a justiça,
prometo.
Você está certo.
Ele enfrentará a justiça.
Você diz a si mesmo
que mata porque é preciso.
Confesse, Oliver.
Você não mata porque precisa.
Então por quê?
- Por que você mata?
- Porque eu quero matar.
O quê?
Eu quero matar.
Eu quero matar!
E eu gostei!
Como se sente sabendo
que eu percebi a única coisa
que você não podia admitir
para si mesmo?
Eu sabia
que ele iria quebrar.
Do jeito que você disse.
É por que eu o conheço melhor
do que ele mesmo.
Dê-nos um momento sozinhos,
pode ser?
Eu disse, Oliver.
Você infecta
todas as vidas que você toca.
E você sabe por quê?
É porque sua cruzada
foi baseada em uma mentira.
Usou a memória de seu pai
para justificar uma matança.
Há um preço
a se pagar por isso, Oliver.
Sua mãe pagou.
Tommy pagou.
Laurel.
Vai mesmo dizer que as vidas
de John Diggle e Felicity Smoak
são melhores
por conhecerem você?
Você prometeu me soltar.
E sou um homem de palavra.
Mas primeiro,
tenho um presente para você.
Essa sua tatuagem.
Para ser americano
e um capitão da Bratva,
você deve ter feito
algo extraordinário.
Quando olha para ela,
deve lembrá-lo
de uma grande vitória.
Agora, quando olhar para ela,
vai pensar
no nosso tempo juntos
e no segredo
que me confessou.
Pela dor que te causei,
sinto muito.
Acredito em você, Oliver.
Mas não me importo.
Sabe, me decidi.
Você é meu
estadunidense favorito.
Quantos você conhece?
Você não é bom
em fazer piadas,
mas isso fica bem em você.
Anatoly, por que me tornar
um capitão?
Não vou ficar na Rússia.
Porque agora,
onde quer que você vá,
qualquer Bratva que encontrar
saberá que tipo de homem
você é.
Venha.
Tenho um presente para você.
Aqui.
Recuperei isso no casino.
Obrigado.
Lembra de quando
nos conhecemos no Amazo?
Eu estava fazendo
uma autocirurgia.
É difícil de esquecer.
Sim.
O que eu te disse na época?
Que viver
não é para os fracos.
Não creio que o garoto assustado
da cela ao lado
seria aquele que mataria
Konstantin Kovar.
Aquele não foi eu.
Foi ele.
Essa é uma mentira
que conta a si mesmo,
uma desculpa
que o permite matar.
Você mata porque gosta.
Isso não é verdade, Anatoly.
Eu odeio isso.
E acho que você
já bebeu demais.
Bem, isso é possível.
Mas nesse caso, estou certo.
Esse acordo
que fez consigo mesmo,
de que esse capuz
manterá o monstro afastado,
um dia irá desmoronar.
Quando isso acontecer,
você não vai gostar
do homem que verá por baixo.
Bem?
Levará semanas
até ele se recuperar,
mas ele viverá.
Ele o agradece.
Só por curiosidade mórbida,
quem fez isso com ele?
Isso é problema dele.
Seja quem for,
ainda bem que não sou ele.
- Quanto tempo mais?
Tivemos que redirecionar
a imagem digital óptica
de todos os satélite
de reconhecimento.
Depois temos que pegar
os dados
em uma matriz de 4 dimensões
para ser analisada
usando um algoritmo
de tempo real.
Solucionar fusão a frio
seria mais fácil.
Desculpe.
Estamos nisso há tanto tempo
que já não sei o que é certo.
Oliver desapareceu há 6 dias...
E o quê?
Oliver?
Meu deus.
Chase estava comigo...
E me deixou ir.
Devagar, cara.
Acabou.
Oliver, vamos pegar
esse filho da puta
pelo que ele fez com você.
John...
Acabou para mim.
Não quero mais fazer isso.
Estou encerrando tudo.
insubs.com