Anteriormente
em Arrow e Flash...
Pessoal,
isso não é um meteoro.
Nós os chamamos
de Dominadores.
Estavam abduzindo humanos
para coletar informações.
Se decidirem atacar,
um exército não os deterá.
- Não consegue sozinho.
- Não é o plano.
Pessoal, obrigado por virem.
Achei que traria
um alienígena.
Essa é minha amiga,
Kara Danvers. Supergirl.
Avise à Lyla que os Dominadores
não vieram em paz.
Como foi sua corrida?
Você já sabe.
Contei para você no banho.
Aqui está.
Como eu poderia esquecer?
Dinah Laurel Lance.
Você quer se casar comigo?
Acho que já respondi
essa pergunta.
Certo.
Certo. Hora de se arrumar.
Minha irmã já vai chegar.
5ª Temporada | Episódio 08
-= Invasion! =-
Tradução:
Analu, SonOfCoul, MFebraio
bonnieita, anaelisa,
SongMade, kahdirane
Revisão:
laisleite, Analu, KiKo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Felicity falou alguma coisa?
Só que Oliver, John e Thea
foram abduzidos.
Ela fez isso parecer normal.
Estou com câmeras de trânsito
procurando por eles.
Como se isso fosse útil
contra alienígenas.
É mais útil do que você
tentando fingir que é o Oliver.
Não tenho o que fingir.
Preciso manter a forma
para acabar com todos os ETs.
Você tem mais chance
contra as barras.
Eu sempre quis um sinal
de vida inteligente.
Agora que tive,
eles não são nada inteligentes.
Só são malvados.
Não posso acreditar.
Tente começar.
Pessoal, esse é o Cisco Ramon
do STAR Labs.
Curtis.
Grande fã.
- Rene Ramirez.
- Rory Regan.
Certo.
Curtis, você é alto.
Rene e Rory.
É o segundo Rory que conheço,
mas o outro é um babaca.
- Você não é um babaca, não é?
- Não.
Que bom.
Só tinha que me certificar.
Pessoal, precisamos achar
Oliver e sua turma.
E não estou falando
do desenho da Disney
com o Billy Joel, tudo bem?
Estou falando
que preciso "vibrar".
Para isso,
preciso de algo pessoal.
Tenho um dos arcos dele.
Isso vai servir.
Para os que não te conhecem
muito bem.
Não eu, porque parece
que somos melhores amigos.
O que, exatamente,
você vai fazer?
Certo.
Vou "vibrar".
É uma coisa que faço,
quando toco algo
não vejo só o passado,
mas também o futuro.
E mais importante,
posso ver onde as pessoas estão.
Então você é um deles?
Um meta-humano?
Sou.
Não parece estar animado.
Aqui está.
Por favor, não o quebre
mais do que já está quebrado.
- Certo.
- Legal.
Eu os vi.
Eles estão em algum tipo
de estase, uma nave.
É um pouco "Alien",
um pouco de "Star Trek"
do JJ Abrams, muita tecnologia.
- Você disse tecnologia.
- Disse.
É uma nave espacial.
Eles não são amadores.
Ela está querendo dizer
que se tivéssemos a tecnologia,
poderíamos obter informações,
como a localização de todos.
- Isso.
- Espere, por favor.
Sim,
foi isso que quis dizer.
- Obrigada pela ajuda.
- Sempre.
E isso?
- Tirei da nave deles que caiu.
- O quê?
Vamos hackear
tecnologia alienígena.
Esse é o melhor dia
da minha vida!
Não precisava
me dar presente.
É só um pequeno gesto
antes do jantar de ensaio.
- Realmente é pequeno.
- É um hozen.
Simboliza reconectar,
como você fez com a Laurel.
- Thea, é uma pedra.
- É um gesto bem gentil
da sua maravilhosa
e adorável irmã.
- Obrigado.
- Bem melhor.
- O que está acontecendo aqui?
- Thea me deu uma pedra.
Vamos, campeão.
Está marcado às 18h no alfaiate.
Tem que enfrentar o trânsito.
Sabe que não sou de brigar.
Diga isso para o paparazzi
que socou.
- Foi há 10 anos.
- Ainda assim.
Poderia ser
há milhares de anos.
Você é praticamente
uma outra pessoa.
- Vocês dois são.
- Não comece a chorar, mamãe.
Guarde as lágrimas
para o casamento.
Sua mãe
está querendo dizer
que nos sentimos abençoados
por ver vocês crescerem.
Belos reflexos.
Quanta bagagem você trouxe?
Obrigada.
Acha que vai se mudar para cá?
Bem que eu queria.
- Senti sua falta.
- Senti sua falta também.
Isso é lindo.
Obrigada.
Ollie comprou para mim.
- Isso é um pássaro?
- É um canário.
Sara?
É que eu senti muito
sua falta.
O smoking ficou bem
em você.
Nunca achei
que fosse meu estilo.
Talvez ficaria mais confortável
de terno e gravata.
Pai, por favor.
Farei meu juramento de prefeito
em menos de dois meses.
Não tenho tempo de achar
um CEO substituto
para as Consolidações Queen.
E quanto ao Walter Steele?
O conselho não o apoia.
Além disso, QC é da família.
Deveria ficar na família.
Pai,
quero fazer meu próprio nome.
Não quero apenas
me apoiar no seu.
Oliver, se não aceitar,
o conselho aceitará
a oferta de compra
do Ray Palmer.
- Eu...
- O que foi?
Eu não sei.
- Com licença.
- Saia da frente.
Relógios, carteiras,
celulares.
Vocês são surdos?
Querem tomar um tiro?
- Fique calmo.
- Vou atirar em você aqui mesmo.
- Fique longe dele.
- Quer tomar um tiro?
Você está bem?
- Estou.
- Você poderia ter sido morto.
Por que você faria
algo assim?
A mamãe vai enlouquecer
com isso.
Por isso ela não precisa
ficar sabendo.
Ela não acreditaria na parte
do cara do capuz mesmo.
Na verdade, foi seu irmão
quem me salvou primeiro.
Você é um grande herói,
filho.
Meu Deus!
Fiquei sabendo o que aconteceu.
- Você está bem?
- Estou.
Estou bem.
Oliver?
Oliver, você está bem?
Não, estou bem.
Eu só preciso espairecer.
Eu vou...
Vejo você no restaurante.
Estou muito dividido.
Por um lado, posso hackear
tecnologia extraterrestre real,
mas por outro lado,
ETs são reais,
mas infelizmente, são imbecis,
que vão nos matar.
Não se preocupe,
vai dar certo.
Você não vai me dizer
que Deus tem um plano, certo?
- Bem...
- Respeito sua religião e tudo.
Só acho um pouco difícil
de acreditar
que há um plano divino
para o universo
que também inclui
monstros do espaço.
- O que é isso?
- Gosto de chamar
de meu processador 3PO.
Sou fluente em 6 milhões
de formas de comunicações.
- E ele fala Dominador?
- Não o programei para isso,
mas em minha defesa,
eu sequer sabia
que os Dominadores existiam.
Vamos ver se funciona.
Sinto-me como Elliot em "ET".
"Está funcionando!"
Seu cara de tecnologia
cita filme.
- Sim.
- Muito original.
- Não, não!
- Não!
O que aconteceu?
Fizemos uma idiotice.
Tentamos ligar tecnologia humana
em algo dos Dominadores.
- É claro que sobrecarregou.
- Precisamos de um regulador.
Algo que aguente a energia
dos Dominadores.
A Van Horn fez um protótipo
para a NASA há um ano.
Talvez tenham aperfeiçoado.
Sim, eles aperfeiçoaram mesmo,
tanto que alguém já roubou.
Diz nos relatório policiais
que foi a dra. Laura Washington.
Doutora?
Isso não faz sentido.
Faz se ela estiver se melhorando
com tecnologia roubada,
por que o universo
faria algo ser fácil?
Diz aqui que os implantes
lhe dão mais força,
resistência,
e poderes elétricos.
Não é nada
que não podemos lidar.
Isso é tudo
que não conseguimos aguentar.
Felicity,
pode ser nossa única chance
de achar Oliver
e todos os outros.
Por isso
vou chamar reforços.
- Capitão Lance.
- Eu já estava de saída.
Tem um minuto para mim?
Na verdade,
eu deveria ter ligado.
Detetive Hilton me contou
o que houve.
- Você está bem?
- Sim, meu pai e eu estamos bem.
Que bom.
Nós prendemos o cara.
Por causa do cara
com o arco e flecha?
Sim, nós o chamamos de Capuz.
Algum tipo de vigilante.
Se eu não estiver errado,
seu jantar de ensaio é agora.
Parado!
Você tem alguma ideia
de quem o Capuz possa ser, ou...
Você não deveria pensar nisso
na noite anterior ao casamento.
Ou é isso
que está acontecendo aqui?
O que você quer dizer?
- Você está com medo?
- Não, não mesmo, prometo.
Ótimo,
pois odiaria atirar em você
por partir o coração
da minha filha.
A papelada seria infernal.
Na verdade,
eu só estou mais...
abalado pelo assalto
do que eu achava.
Eu sei de algo
que consertaria isso.
Bebidas no jantar de ensaio.
Eu pago, vamos.
Na verdade, capitão Lance,
eu te encontro lá.
- Você tem certeza?
- Sim, vejo você lá.
Oliver,
há algo que quero dizer.
Quando você e Laurel eram novos,
adolescentes,
vou te dizer a verdade,
eu não gostava muito de você.
Eu te achava um riquinho metido
e idiota.
- Eu era.
- Mas desde então, Oliver,
você se tornou
um grande homem.
O tipo de cara que tenho orgulho
de ter como meu genro.
Obrigado, capitão Lance.
- Vejo você no jantar.
- Vejo você lá.
- Ele não virá.
- Não se preocupe. Ele virá.
Você sabe
que ele nunca chega na hora.
Você não o viu mais cedo.
Ele tinha um olhar
de como fosse desistir.
De jeito nenhum.
Ele te ama.
Parecia que tudo
que ele conhecia estava errado.
Tenho certeza
que todo cara
tem aquele olhar
na noite anterior ao casamento.
Houve uma época em que achei
que vocês dois iriam ficar.
Você sabe
que prefiro garotas.
Oi.
Sra. Lance.
Oi. Sou Ray Palmer,
associado do pai do Oliver.
Só queria dar os parabéns.
Obrigada.
É um prazer te conhecer.
Esta é minha irmã Sara.
Já nos conhecemos?
Ray!
Não,
acho que eu me lembraria.
Você me parece
muito familiar.
- Com licença.
- Claro.
Tem certeza
de que prefere garotas?
Ele era gato.
Nossa.
Mas que diabos?
Oi. Temos uma entrada
não autorizada!
O que você está
fazendo aqui?
Como encontrou este lugar?
- Sou Oliver Queen.
- Eu sei quem você é!
- Todos sabem quem você é.
- Como encontrou este lugar?
Ou melhor: por quê?
Ele vai se casar amanhã.
- Saia.
- Espere.
- Saia!
Ninguém pode saber
meu segredo.
- Seu nome é John.
- O que você disse?
Seu nome é John Diggle.
Meu irmão precisava
de mim.
Não.
Não!
- Péssima ideia.
- Como sabe de tudo isso?
Acho que já nos conhecemos.
- Você era meu guarda-costas.
- E eu sou a engraçada.
Deveria ser meu irmão Andy.
Ele é segurança particular.
Você serviu no exército.
Paraquedista do 105º
de Kandahar.
Fiz várias coisas lá
das quais não me orgulho.
Voltei aqui
- para compensar, eu acho.
- John, perigo desconhecido.
Talvez queira maneirar
nas informações.
Felicity Smoak?
Felicity.
Isso não está certo.
Acho que nada disso
está certo.
Não acho que você seja
o Arqueiro Verde.
E não acho
que o Andy esteja vivo.
John,
acho que você o matou.
Odeio estar certa
o tempo todo.
Escute-me. Você está tendo
algum tipo de surto psicótico.
Volte para sua família,
sua noiva e sua casa chique!
Esqueça de tudo isso!
Felicity está certa.
Você tem de tudo,
de tudo, cara!
Pare de tentar acabar
com tudo.
Deveria ter aceito
ser carregado. Foi fantástico.
Ninguém vai me carregar
a lugar nenhum.
Que legal a Felicity
ter te chamado.
- É um prazer te conhecer.
- Espere até conhecê-la.
Oi, pessoal!
Para mim, chega.
- Quer companhia?
- Na verdade, não.
Certo.
Chega de quê, exatamente?
Nada. Eu só não sabia que havia
meta-humanos voadores.
Nenhum sinal de Washigton.
A Supergirl não é uma meta.
Ela é alienígena.
- Sou um dos mocinhos.
- Não há mocinhos.
Qual é o seu problema,
cara?
Meu problema é que pessoas como
vocês têm o poder de deuses
e acham que podem melhorar
o mundo colocando uma fantasia.
Não.
Achamos que melhoramos o mundo
- por causa do que fazemos.
- É.
Olhe ao redor.
Quando ele apareceu,
metas apareceram
em todo lugar.
Agora você aparece
e surgem alienígenas.
Superpoderes são malignos,
cara,
e não quero ter
nada a ver com eles.
Ou com vocês.
Thea, você cresceu
e se tornou uma linda mulher.
É só um vestido
de madrinha, mãe.
- Ninguém fica bem neles.
- Você fica.
- Você parece realizada.
- Disso não tenho certeza.
Mas nunca
me senti tão feliz.
- Que bom.
- E eu amo você, mãe.
Minha garotinha.
- Vamos amassar o vestido.
- Não me importo.
Thea?
- Você está bem?
- Estou.
- Laurel, eu...
- Não sabe que dá azar
ver a noiva
antes do casamento?
- Ou faltar no jantar de ensaio?
- Eu sei, já pedi desculpas.
Em uma mensagem.
Sara, pode nos dar licença,
por favor?
Você tem sorte por eu não ser
uma assassina treinada.
Eu...
Você está linda.
Eu te liguei
mais de 20 vezes ontem.
Não posso explicar
a noite passada.
Eu só...
Hoje, eu quero me casar
com você.
Que bom,
porque temos convidados...
Não com convidados,
não depois. Agora.
Laurel, preciso sair daqui.
- Podemos fugir.
- Oliver.
Sério, não sei o que está
acontecendo comigo.
Só sei que quero ficar com você
o mais rápido possível.
O que está acontecendo
com você?
Noite passada,
alguém me lembrou
de que tenho tudo.
E não quero perder isso.
Tenho medo de perder.
É um belo gesto,
mas temos mais de
200 convidados chegando,
e seus pais gastaram
uma fortuna nesse casamento.
Eu sei, e desculpe se é confuso,
ou te assusta,
mas a única coisa
que faz sentido para mim agora
é que eu amo você.
E vou aceitar o emprego
nas Consolidações Queen.
E juro por Deus,
vou me esforçar todo dia
para ser o homem
por quem você se apaixonou.
Desculpe interromper.
A senhora russa
disse que eu podia subir.
Tem um minuto
para conversar?
Já volto.
Não tinha falado para
eu voltar para minha vida?
Você tem saído
pela cidade
e visto um prédio
que não deveria existir?
- Tecnologias Smoak.
- Isso.
Eu o vi quando estava
com meu pai, e pareceu...
- Pareceu errado.
- Isso.
Felicity Smoak disse
que nunca teve um prédio,
ou uma empresa.
Não sei
o que está acontecendo.
Depois que você saiu,
comecei a ter...
Visões, certo?
Como...
Lembranças.
Também estou tendo.
John,
o que está acontecendo?
Nunca vi nada parecido na guerra,
nem como o Capuz.
Quando você foi embora,
tentei desenhar
uma dessas lembranças.
Não sou nenhum artista,
mas foi o que consegui.
- O que é isso?
- Não sei.
Estou lembrando de coisas.
Parecem sonhos, mas não são.
- Acho que nada disso é real.
- Nós somos.
Mas quem estiver
por trás disso,
- está fazendo errado.
- Tem certeza?
Porque o Gambit...
Fui colocado em um mundo onde
não cheguei no barco do meu pai.
Não sei se são memórias
ou sensações,
mas acho que você é um herói,
e não é por causa do barco.
Esses jogos mentais
não acabaram.
Eles vão revidar contra tudo
o que fizermos.
Revidar?
Como?
Desse jeito.
Como eu fiz isso?
- Vai ser difícil explicar.
- Comece a tentar.
Parece que estamos em um tipo
de alucinação compartilhada.
O quê?
Isso é loucura.
Não tanto quanto
eu saber Kung Fu,
- mas está quase lá.
- Aquilo não era Kung Fu.
Era Jete Kune Do,
e acho que você aprendeu
em um lugar chamado
Nanda Parbat.
Nada do que está dizendo
faz sentido.
Nada disso faz sentido.
Qual a última coisa
de que se lembra?
- Não sei.
- Antes de você chegar ontem.
Qual é a última coisa
de que se lembra?
Você lembrou de algo.
Vamos, Sara,
concentre-se.
Houve uma luta.
Havia cinco de nós,
e então fomos levados.
- Levados para onde?
- Eu não sei.
Certo.
Havia cinco de nós.
- Quem eram os outros dois?
- Ray Palmer e Thea.
Se isso for um sonho,
ou alucinação compartilhada,
- como acordamos?
- Dando o fora daqui.
O prédio
da Tecnologias Smoak.
Talvez o prédio pareça estranho
porque é a nossa saída daqui.
Onde quer que aqui seja.
O que você quer?
Você roubou algo
das Indústrias Van Horn.
- Quer dizer isto?
- Quero, entregue-o.
- Ou o quê?
- Vou tirá-lo de você.
Eu duvido disso.
Quer desistir?
- Estou apenas começando.
- Eu também.
Isso foi incrível.
Aqui está o regulador.
Ela parece bem apegada a ele.
Só remova-o.
Obrigado por nos salvar.
- Isso é tudo que tem a dizer?
- Não peço desculpas, querida.
Mas se superpoderes existem,
é bom ter pessoas como vocês
para ajudar o mundo.
Mas o Verdinho ia me matar
se eu falasse isso para ele.
- Nós sabemos.
- Ia mesmo.
Que pena o Tommy
não ter conseguido vir.
Ele está fazendo hora extra
no hospital.
Além disso,
Chicago não é muito perto.
Não acredito
que ele virou médico.
Ele diz o mesmo sobre você,
Srta. Empreendedora.
Não acho que comandar Verdant
faça de mim empreendedora.
Não,
mas te torna bem sucedida.
Seu pai deve estar orgulhoso
da mulher que se tornou.
Ray, preciso falar com você.
Sara, não é?
Olá.
Esta é minha noiva,
Felicity Smoak.
É um prazer.
Você é a irmã da Laurel?
Sou. Posso roubá-lo
por um momento?
Pode.
Certo.
Ray, não está estranhando
isso tudo?
Um pouco.
Preciso que pense.
Ela não é minha noiva.
O nome da minha noiva é Anna,
ou era.
- O que está acontecendo?
- Você está se lembrando.
Filho, não está na hora
de colocar o smoking?
- Você está bem, Oliver?
- Só preciso falar com Thea.
Acho que a vi com o Malcolm
perto da escultura de gelo.
- Certo.
- Filho...
Acho que precisa
se acalmar.
Nós achamos.
Você está agindo estranho.
Achamos que se você continuar
com esse comportamento,
isso não vai terminar bem.
Isso não vai terminar bem.
Só estou dizendo.
Laurel, a empresa.
Essa é sua vida agora.
Não, não é.
Oliver.
- Eu sinto muito.
- Ollie.
- Speedy.
- Ela sabe, Ollie.
Ela sabe e não quer ir.
Melhor ainda,
por que você quer?
- Porque nada disso é real.
- É real o suficiente, certo?
É melhor do que nossa vidas.
Nessa vida, Laurel está viva,
- meus pais estão vivos.
- Mas aqueles não são seus pais.
Eles lembram da canção de ninar
que me fazia dormir.
Eles lembram
de cada dia da minha vida.
Eles têm até o mesmo cheiro,
Ollie...
Eles não são nossos pais,
Thea.
Eu queria que fossem.
Mas não são.
- Onde estão John e Ray?
- Esperando lá fora.
Dê-nos alguns minutos.
Não podemos ficar aqui, Speedy,
não importa o quanto queremos.
- Não podemos.
- Por que não?
O que nos aguarda
onde estamos?
Nada.
Só dor e sofrimento.
Thea, temos responsabilidades.
Há pessoas que contam conosco.
Tem o Flash, a Supergirl,
pessoas
com verdadeiros poderes.
O que precisar ser feito,
eles farão.
Finalmente
temos a chance de ser feliz.
Por que não aceita que talvez
essa seja sua recompensa
por todos
os sacrifícios que fez?
Não fiz sacrifícios
por uma recompensa, Thea.
Fiz o que fiz
pois achei que fosse o certo.
E ver tudo isso
só me mostra
que ainda
há muito a fazer.
Então, por favor,
estou implorando para vir comigo,
porque não consigo fazer
sozinho.
Mas...
Não posso perdê-los
novamente.
Não posso perder
minha família.
Certo.
Tudo bem.
Quero que fique bem,
quero que seja feliz.
Eu te amo, Thea.
Onde está a Thea?
A Thea vai ficar.
Explicou ao Ray
o que vamos fazer?
Temos que chegar no prédio
que minha não-noiva não é dona.
É estranho, até para quem
tem lembrado que pode encolher.
Seja o que for,
tem que ser rápido.
Os Dominadores devem
ter contruído algo seguro.
Deve haver manifestações
das nossas memórias
feitas para
nos manter aqui.
- Eles não são reais.
- Eles parecem bem reais.
Não vamos
nos preocupar com isso.
- Speedy?
- Sim. Mudei de ideia.
Como eu disse, não posso perder
minha família de novo.
O seu pai ainda está vivo, Thea.
O verdadeiro, pelo menos.
Infelizmente, isso não será
tão bom quanto matar sua irmã.
Ollie!
Ollie?
Sara,
o que está acontecendo?
Laurel, não posso explicar,
mas tenho que ir.
Nós temos que ir.
O quê?
Não.
Seja o que for,
podemos consertar.
Não podemos.
Algumas coisas
não podem ser consertadas.
Ollie,
o que está acontecendo?
Sinto muito.
Mas a pessoa
pela qual se apaixonou...
Não sou eu,
e nunca mereci esse amor.
E você sempre
mereceu coisa melhor.
Por favor.
- Eu te amo.
- Eu te amo. Não vá!
John, e agora?
Pessoal, não acho
que aquilo seja daqui.
Ou essa é a saída,
ou cruzamos os dedos e oramos.
E se não funcionar?
Tem que funcionar.
Ele está ficando sem tempo.
Vamos.
Nunca ficará sem mim,
meu lindo menino.
Não há nada a dizer,
exceto que eu não poderia
estar mais orgulhosa.
Tornou-se alguém diferente.
Tornou-se algo diferente.
Você honra os mortos lutando,
e sua luta não acabou!
Sei que te chamei de assassino,
mas você não é.
Você é um herói.
Salvou a minha vida.
Você me deu um propósito.
Desta vez,
nós salvamos você.
Eu te conheço muito bem,
e essa pessoa não desiste!
É sua responsabilidade
agora.
Deus.
- Onde estamos?
- Estão bem?
Pode não ser real,
mas essa merda dói muito.
Pessoal.
Há algo que precisam ver.
Conseguiu algo
com o regulador da Cibernética?
Cibernética?
Estou gostando de vocês.
O regulador funcionou,
mas meu tradutor, não.
Só consegui uma sopa.
O quê?
Não pode ser.
- Isso parece aleatório.
- Não, isso é guemátria.
- Guemátria é a numerologia...
- Da Torá. Como não vi isso?
Para os pagãos e os que tiveram
vida social no ensino médio,
que merda estão falando?
No hebraico, cada letra
possui um valor numérico.
Guemátria é o cálculo
dos números equivalentes
a letras, palavras
ou frases.
Então a língua dos Dominadores
é baseada no Antigo Testamento?
Ou compartilha
similaridades.
Você não queria uma prova
do plano divino para o universo?
Estou recebendo sinal
dos 5 terráqueos capturados.
O sinal está vindo...
Isso não é possível.
A latitude é -3.127.
A longitude é -23.7987.
Isso não faz sentido.
Não há números negativos
- em coordenadas geográficas.
- Existem, mas só...
Meu Deus,
acho que sei onde eles estão.
- Como vamos achar a saída?
- Por aqui.
Mesmo sendo alienígena,
certos padrões são universais.
Ou não.
Ray está certo.
Certos padrões são universais.
Acha que pode pilotar
uma dessas coisas?
Espero
que um de vocês saiba.
- Certo, e agora?
- Ray?
Seria uma boa hora para achar
o manual de instruções.
E minha mãe dizia que precisa
de faculdade para ser alguém.
Espero que tenha
piloto automático
porque não vejo
nenhum controle.
- Segurem-se! Seremos atingidos.
- Como sabe disso?
Sorte?
Precisamos descobrir
como guiar isso
ou não vamos durar
muito tempo.
Oliver, gostei da roupa.
Comprou na loja alienígena?
- Não tem graça.
- A sorte de vocês
é que essa nave tem uma máquina
que duplica roupas e armas.
- Olá, sou Nate Heywood.
- Olá, Thea.
Nunca pensei que estaria
em duas naves no mesmo dia.
Na verdade,
é uma nave do tempo.
- Como nos achou?
- Não fui eu, foi sua gênia.
Vou levar o Dig à enfermaria
para que Gideon o examine.
Quem quer que seja Gideon.
- Não acredito!
- Obrigado por nos salvar.
- Sem problemas.
- Exceto pelos outros problemas.
Por exemplo?
Depois que acordamos,
olhei a tecnologia
que os Dominadores
usaram em nós.
Usaram
uma interface neuromórfica.
Igual a que usei no meu traje.
Espere.
O que isso significa?
Acho
que a alucinação compartilhada
era para nos manter ocupados
enquanto...
Enquanto o quê?
Enquanto sondavam
nosso subconsciente.
Acho
que buscavam informações.
Talvez eles não tenham
nos escolhido aleatoriamente.
Talvez escolheram
porque não podemos revidar.
Porque nenhum de vocês
é meta-humano.
Que informação buscavam?
Qual é o plano deles?
"Klic-clac-to nick-lava
shack-too."
- Saúde.
- Foi o que um disse ao outro.
Parece ser o começo
de uma piada não engraçada.
- Gideon.
- Traduzindo.
Chegaram a imaginar
que nossa vida ficaria assim?
A frase vagamente traduzida:
"Estamos próximos
da conclusão da arma."
- Que arma?
- Não faço ideia,
mas estou rastreando
a nave da qual vocês escaparam
e parece que estão indo
direto para a Terra.
CONTINUA
EM LEGENDS OF TOMORROW
www.insubs.com