Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Há quanto tempo está aqui?
Sou um fugitivo, Rene.
Eu vivo aqui.
Por que não disse
que Kovar atacaria a Bratva?
Logo, Pakhan vai chegar.
Ele explicará tudo.
Vamos explodir
o novo casino dele.
Olá, Oliver Queen.
Meu nome é Konstantin Kovar.
Quer me dizer algo?
Se isso significa
"ainda está bebendo",
minha resposta não mudou
desde a última vez.
Oliver, temos uma pista
de quem é Prometheus.
Ele é um membro da polícia.
- Qual é a da música?
- Deixa as meninas calmas.
- Ela serve, US$5 mil.
- Qual é, cara.
Olhe para ela.
US$7 mil.
É o Arqueiro Verde.
As luzes foram desligadas.
Dizem que ele faz isso.
Corra!
5ª Temporada | Episódio 07
-= Vigilante =-
rmsdiana | MadGirl
Netto | LaisLeite
bonnieita | Gabim
heymariac
Revisão:
Hugo | LaisLeite
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Qual é, cara.
Vá com calma.
O que você tem hoje?
Nas últimas 3 semanas,
estive aqui ou na COLMEIA.
Chame de febre de cabana.
Que tal não descontar
em mim?
Não sei por que temos
que aprender a usar isso.
Para que uma vara quando
o adversário tem uma arma?
Já ouviu falar
de Slade Wilson?
Ele podia te vencer com uma vara
em dois segundos.
Na verdade,
são mais do que varas.
Os filipinos criaram,
o nome técnico é...
Bastão.
"Tudo que enlouquece
e tormenta,
tudo que racha os tendões
e frita o cérebro."
- Rory isso é do "Torá"?
- "Moby Dick".
Então sou o Capitão Ahab?
A obsessão e os olhares
são iguais.
Prometheus parou
de matar aleatoriamente.
Precisa ser louco como ele
para achar que ele parou.
Esse cara é cauteloso.
Ele tem um plano.
Precisamos encontrá-lo
antes que comece a próxima fase.
Mas agora temos
um novo problema.
Ou devo dizer,
um outro novo problema.
Nathan Sierra
e Pablo Estevez,
prefiro chamar de babaca 1 e 2,
apareceram na delegacia.
- Fazendo o quê?
- Não sei, foram passear.
Caramba.
O que essa cidade
tem com assassinos em série?
- Quem disse que é novo?
- O "V" no rosto deles.
- Não é o Prometheus.
- Vitimologia não encaixa.
Eles têm antecedentes
por tráfico humano.
A polícia acha que isso
é obra de outro vigilante.
Como você sabe disso?
Tenho um informante
na polícia.
Quer dizer, seu namorado
ou sei lá o quê.
Quem precisa de rótulos?
Lidamos com Prometheus
ou com outro assassino.
Ele precisa ser detido.
- Precisa mesmo?
- Ela tem razão.
Menos dois bandidos na rua.
O que há de ruim?
Já temos um psicopata
a solta na cidade.
Não podemos ter outro.
Quem decide quem é psicopata
e quem é vigilante?
Sr. Queen,
boa tarde.
Pensei que você gostaria
de uma pausa no interrogatório.
Acredito que vocês
tenham modos.
Por favor, coma.
Devo confessar
que você virou
um fascínio para mim.
Oliver Queen.
O filho favorito
de Starling City.
Há 4 anos dado como morto
depois de um acidente.
- O que você quer de mim?
- Respostas.
Você tentou explodir
meu casino.
Agora minhas fontes dizem
que você é um Bratva.
Tenho muitos inimigos,
mas você é diferente.
Uma semana
de interrogatório,
uma semana de tortura,
e não disse nada a meus homens.
Exceto alguns gritos ocasionais
por uma mulher,
para vingá-la.
Qual é o nome dela?
Taiana.
Galina.
Como vão as azáleas?
Estará totalmente florida
em breve.
Levarei ao seu escritório
assim que florescerem.
E depois qual vai ser
minha desculpa para te ver?
Está bem.
Moça adorável.
Acredito
que conheça a filha dela.
Taiana.
Sim, sim.
Ela veio até mim.
Galina veio até mim
há um ano.
Ela disse
que os dois filhos dela,
Taiana e Vlad,
tinham desaparecido.
Eu disse:
"Não se preocupe.
Eu te darei um emprego
para que consiga viver
enquanto espera
pelo retorno deles."
E ela está aqui desde então.
- Sinto muito pela espera.
- Sem problemas.
Deu-me tempo
para brigar pelo Twitter
com uma jornalista investigativa
da Rússia.
Em que posso te ajudar?
Tão formal.
Isso não é divertido.
Susan, tenho muita coisa
para fazer hoje.
Incluindo lidar com quem deixou
dois corpos na porta da polícia?
Como sabe disso?
Acredito que se chama
ser boa no meu trabalho.
Susan, a cidade ainda
está se recuperando
dos assassinatos
da semana passada.
Não quero irritar as pessoas,
se é o que sugere.
Não sugiro nada.
Vou pedir educadamente.
Por favor,
esqueça isso por enquanto.
Está bem.
Justo.
Obrigado.
Eu sei que ser prefeito
é difícil,
mas você parece
que precisa de uma bebida
mais do que qualquer um
que já conheci.
Está realmente surpresa?
A polícia está cheia
de policiais corruptos.
A cidade não superou
os assassinatos
da semana passada e, agora,
tem outro psicótico na cidade.
É,
isso parece ser bem chato.
Faz eu questionar
se o que faço
está tendo
algum efeito positivo.
Hoje à noite,
no McGuire, às 21h.
Vou te comprar aquela bebida
que você tanto precisa.
Agradeço isso, mas eu não...
- Preciso de um encontro.
- Não, mas precisa de uma amiga.
Talvez mais de uma amiga
do que uma bebida.
Vejo você à noite.
Tem um minuto?
Branson fez uma nova pesquisa
semana passada,
e nossos índices de aprovação
estão bons,
mas não tanto
quanto eu gostaria.
- Você está bem?
- Não, nem um pouco.
Você voltou a beber?
Para isso acontecer,
eu teria que parar primeiro.
Você foi a uma reunião.
- Eu mesma te levei lá.
- E eu sinto muito.
CARTA DE NOTIFICAÇÃO
DE DEMISSÃO
Estamos prontos.
Vamos lá.
Prontos?
Vão, vão!
Pessoal,
temos um chamado!
Pessoal!
Olá!
O Banco Nacional Star City
está sendo roubado.
Não temos um desses
há muito tempo.
Vistam-se.
Não é surpresa
que em Star City...
Alvo localizado.
Cubram-me.
- Limpo.
Limpo.
Observadora, o roubo acabou.
Suspeito ferido.
Precisamos de assistência médica
imediatamente.
Vigilante.
É, gênio.
É o que somos.
O Vigilante fez isso.
Esses caras
são meus bandidos favoritos.
Não que eu concorde
com o que fazem,
- apenas os disfarces.
- Sério?
É, consigo ver as fantasias
do próximo Halloween
- para mim e Paul.
- É daqui quase um ano.
Vamos voltar
ao que interessa.
A equipe assustadora
está um pouco movimentada.
Mais do que "um pouco".
Foram 7 bancos em 3 estados
nas últimas duas semanas.
- Quem está no comando?
- Eric Dunn.
Não é a primeira vez
que ele usa essa tática.
A polícia o prendeu em 2011
por assaltos a mão armada.
Ele deveria estar
m Iron Heights por mais 8 anos.
- E como ele saiu?
- Condicional.
Nossa justiça em ação.
Ele deve ter formado
outra equipe.
Invadiram o banco,
Vigilante chegou antes de vocês.
Parece que eles escaparam.
Já o cara que eles deixaram,
não.
As câmeras de segurança
mostram nosso novo amigo.
Estamos lutando
em duas frentes.
- No mínimo.
- Vamos parar outros vigilantes?
A Evelyn quer dizer que estamos
do mesmo lado desse Vigilante.
Sério? Porque, semana passada,
vocês ficaram irritados
quando descobriram
que o Capuz matava pessoas.
Não podemos ter duas frentes.
Acharemos Dunn e o Vigilante,
antes que invadam mais bancos,
ou matem pessoas.
Você não acredita em mim.
Eu acredito na Taiana.
Ela disse
que você era um monstro.
O mundo
é um lugar complexo.
Quem vai dizer
quem é o monstro
e quem é o herói?
Por exemplo.
Como esse americano
se tornou esse Demônio Bratva?
Reconhece esse homem?
- Nunca o vi.
- Exceto na cadeia.
Quando você quebrou
o pescoço dele
porque a Bratva mandou,
porque disseram
que isso te traria até mim,
uma mentira conveniente
para roubarem o negócio dele.
Você matou esse homem.
E deu o endereço IP
de um site do mercado negro
na dark web à Bratva.
É um site
que a Bratva controla agora.
Assim como controlam você.
Bem, mal, herói, monstro.
Meu amigo,
é só uma questão de perspectiva.
Chega de jogos.
Você vai me tirar daqui.
Você está atrasada.
Você nem sabia
que eu vinha.
Deixei uma demissão
em sua mesa.
Esperava que você aparecesse
e me convencesse a ficar,
o que você não pode, aliás.
E o que te faz pensar
que eu quero você de volta?
Você mentiu para nós, Quentin,
repetidamente.
- Então o que veio fazer aqui?
- Olha. Você...
Você é como família
para nós.
E eu estou preocupada
com você.
- Não tenho certeza se mereço.
- Nem eu, mas eu...
Mas eu ainda estou aqui,
não estou?
Mas não é isso
que eu quero dizer.
Quando eu bebo assim,
eu desmaio,
perco a noção do tempo,
e vem acontecendo
muito ultimamente.
E semana passada,
eu acordei
e tinha sangue
nas minhas mãos.
E isso.
Desculpa, cara.
Estamos fechando.
Sério?
Eu contava com a sua ajuda.
- É uma emergência.
- Emergência?
Vou caçar patos amanhã,
e estou sem nenhuma munição.
Disseram que você tem
projéteis de ponta côncava
de 5,56mm
que perfura armaduras?
Balas grandes para patos.
Estou fechando, se você...
O cara disse
que era uma emergência.
Essa é uma loja bacana.
Ouvi que é a única da cidade
que tem um projétil de 5,56mm.
Eu não sei
do que você está falando.
Você recebe um carregamento
de projéteis 5,56mm toda semana.
- Você vende para um cliente!
- Calma.
- Eu quero um nome!
- Não sei quem ele é.
Eu nunca nem vi o rosto dele.
Ele sempre está de máscara.
Muito assustador.
Pior do que você.
Olá, gata.
Aonde está indo?
Minha casa é para o outro lado.
O caminho está errado.
Gata, não seja assim.
Qual o problema, gata?
Parece que você viu um fantasma.
Ele não é um fantasma.
Nós temos algumas perguntas
para você.
O que diabos foi isso?
Pensei que eu devia ser
o animal raivoso.
Cão Raivoso.
Você extrapolou
naquele cara.
Se eu tivesse,
você saberia.
Você estava transtornado,
o que não é normal.
- O que é?
- Nada. Esqueça isso.
Teste.
Somos empáticos.
Um de nós, na verdade.
Hoje é o 2º aniversário
do meu filho. Perdi a festa.
E não é porque estou
perseguindo vigilantes.
É porque a Polícia Federal
está vigiando minha casa.
- Que droga.
- É.
Eu me sinto estúpido
falando sobre isso.
Não é como o JJ fosse fazer
2 anos outra vez,
e não é como eu fosse
parar de ser fugitivo.
Diga-nos
onde encontrar Dunn.
Por favor.
Não sei o que Eric tem feito.
Perdi contato
quando ele entrou.
Desculpe. Meu amigo e eu
não acreditamos em você.
Quão longe pode jogá-lo?
Depende de quantos ossos
quebrados você quer.
Eric Dunn saiu da prisão
e está roubando bancos de novo.
Dê-nos informação sobre ele
e iremos atormentá-lo.
Eu te disse,
não o vejo há algum tempo.
Três ossos.
Melhor ainda, quatro.
Sei como ele trabalha.
Ele escolhe os bancos de acordo
com a distância das delegacias.
Dos mais distantes
até os mais próximos.
Não deve demorar muito
para você descobrir
onde ele vai estar em seguida.
Por favor.
Rápido, rápido!
Temos uns minutos
antes que os Blues cheguem.
Não são eles
que me preocupam.
Você está certo
em se preocupar.
Não estou aqui por vocês.
Então pare de tentar
nos matar!
Dunn.
Vou atrás do Dunn.
Mantenha
suas armas abaixadas.
Para que você atire em mim?
Estamos do mesmo lado.
Você está fora de controle.
Essa cidade
está sem controle,
e você não tem sido
capaz de salvá-la.
Dê mais um passo
e um de vocês
não voltará para casa hoje.
Se você não está comigo,
está contra mim.
Então estou contra você.
Então você é
um homem morto.
Acho que o assustamos.
Ele voltará.
Parece um pouco com você,
não acha?
Onde estamos?
Tenho dois sacos de ossos
em custódia.
- E Dunn?
- Desaparecido.
Os recrutas ainda o procura.
Dispense-os,
foi uma noite longa.
Se não o acharmos
antes do Vigilante,
ele é um homem morto.
Você disse que inspirei
essa onda de vigilantes,
mas não acho
que seja verdade.
Acho que o Vigilante
está por aí agora
porque não temos feito
nosso trabalho.
Já se passaram 4 anos
e as coisas só pioraram.
Oliver, você salvou
essa cidade 10 vezes.
- No mínimo.
- Tento ser um herói justo,
o que significa que dependo
de tribunais e do judiciário.
O fato que alguém
como Eric Dunn está por aí agora
- deveria dizer algo.
- Como o quê?
Talvez nada disso
esteja funcionando.
Mexa-se
e abro a sua garganta.
Agora, diga aos seus homens
para abaixarem as armas.
Diga!
Façam como ele diz.
Por enquanto.
Tudo bem, vamos lá.
Venha.
Mexa-se!
Vá.
Preciso de um veículo.
Sr. Queen,
pense no que está fazendo.
Sei exatamente o que faço.
Continue andando!
Seu parceiro ficará insatisfeito
com essas ações.
Sério?
Diga-me, a mãe dele
também trabalha aqui?
Na verdade,
chegamos a um acordo.
Bratva interromperá
as hostilidades
em troca de um percentual
dos lucros do meu casino.
Suas primeiras mentiras
foram mais verdadeiras.
Eu te disse, verdade
é uma questão de perspectiva.
Pergunte a si mesmo
o que é mais provável:
a Bratva deixar um americano
em sua irmandade,
ou que estão usando você
por qualquer valor
que você venha a ter.
Ou opção três.
Você é muito fraco
para notar a diferença.
Tudo bem, diga novamente
o que aconteceu.
Já falamos sobre isso
diversas vezes.
Então você deve estar ficando
muito bom em contar.
Tudo bem. Nas últimas semanas,
estive tendo amnésias.
Semana passada, acordei,
não sei,
todo ensanguentado
e meu braço cortado com aquilo.
Então pedi a um amigo
para fazer uma perícia
e essa coisa é consistente
com o assassino e as vítimas.
Tudo bem, então...
Você...
Você acha que é ele?
Você é aquele cara?
Digo...
Não sei mais o que achar,
Thea.
Mas não,
não acho que beber
me transforme em um psicopata.
Então por que se demitiu?
Porque menti para você
sobre ir aos encontros,
sobre as bebidas,
e agora esse psicopata,
quem quer que ele seja,
ele está mexendo comigo.
Ele está me fazendo de alvo.
Não sou mais saudável, Thea.
Não deveria ficar
perto de você
ou do prefeito
da nossa cidade.
Essa máscara é legal.
Prefere que eu te chame
de Bonesy ou Laura?
Vá para o inferno.
Vou te chamar de Laura.
Então, Laura.
Estou mais interessado
no Eric Dunn do que em você,
então é seu dia de sorte.
Então...
Que tal me contar
onde o Eric está,
e eu deixo você ir embora.
Eu disse
para ir para o inferno.
O quê?
Você precisa de um mapa?
Não.
Eu já estive no inferno.
Isso me torna
a última pessoa
que você vai querer ferrar.
Tente no Motel Papp.
Impressionante.
Gerou resultados ao menos.
Vou falar
com o juiz Balderrama,
pedir um mandato de busca
para o Motel.
Não deve levar
mais do que duas horas.
Rápido.
Não acho que esse Vigilante
vá esperar por um mandato.
Aposto que não.
Não tente pegar a arma.
Já estou morto.
O outro cara mascarado
me marcou.
Sabe o que é engraçado?
A primeira vez que fui preso,
eu era inocente.
Pegaram o cara errado,
mas a promotoria
não se importou.
Eles tinham
que culpar alguém.
Eu era um bom garoto.
Passei dois anos
em Iron Heights.
Já não era mais bom
depois disso.
Para a porta!
Agora!
Quando os Bombeiros de Star City
atenderam nessa noite,
eles acharam três vítimas,
ainda a serem identificadas,
mortas dentro do...
Ainda acham que não devemos
impedir o Vigilante?
Para ser justa,
a história do Dunn é verdade.
Sua prisão em 2007 é quase
"Criando um Assassino".
Eric Dunn não é um santo,
- mas não merece morrer.
- Já entendemos.
A questão é
como paramos o Vigilante.
Ou melhor,
como vamos encontrá-lo.
Dunn está
sob custódia lá embaixo.
Não podemos
pendurá-lo na rua
esperando
o Vigilante aparecer.
Esse não será o plano A.
Vamos resolver isso.
Certo.
Tenho que ver alguém.
No meio da noite? Ver quem?
Nós estamos aqui.
Vou me encontrar
com Susan Williams em um bar
sobre assuntos da prefeitura.
Da prefeitura?
Isso parece um encontro.
Se descobrirem algo, avisem.
- Ele tem um encontro.
- Tem.
Tudo bem.
Estamos aqui.
Que lugar é esse?
Chama-se Novo Oásis.
- Reabilitação?
- Você precisa, Quentin.
Não acho, com tudo
o que acontece agora.
- Não é a hora certa.
- Essa é a hora certa,
e você sabe disso.
Tudo tem sido uma desculpa
para não sentir
o que você mais precisa.
E você vai me dizer
exatamente o que é.
Não preciso.
Laurel.
Eu sei que você acha
que já lidou com essa dor...
Seu alcoolismo mostra
que não.
É que dói, sabe.
Dói muito.
Eu sei, eu sei.
Eu sei.
A pior parte é saber
o quanto ela ficaria
envergonhada de mim agora.
Ela não teria vergonha,
Quentin.
Ela ficaria preocupada.
Assim como eu estou.
Parte do meu trabalho
era levar tiros.
Não sei o que esse prédio tem
que tanto me assusta.
Nós temos medo
do desconhecido,
principalmente quando vivemos
com dor por tanto tempo.
É difícil até aceitar
a ideia de ser feliz.
Pois é.
Quando se tornou tão sábia?
Passei por muita coisa
nos últimos quatro anos.
Passou.
Sua mãe ficaria orgulhosa
de você.
Por que não entra
e deixa a Laurel orgulhosa?
E o posto de vice-prefeito?
Estará esperando por você
quando você voltar.
Eu prometo.
Obrigado.
Por tudo.
Agradeça-me ficando melhor.
É isso que ganha por deixar
o canto aberto, amigo.
Obrigada.
- Oi.
- Você está aqui.
Você joga bilhar?
Se com jogar, diz ganhar,
então sim.
Um drinque como prometido.
- Saúde.
- A parte da amizade.
- Vamos lá.
Eu diria que é não-oficial,
mas tenho certeza
que é conhecimento público.
Esse trabalho...
Esse trabalho está mais difícil
do que eu esperava.
O que está pesando
em sua alma?
É difícil explicar.
Digamos que existiam outros
na minha posição,
mas eles eram
mais extremos do que eu.
- E você não quer ser.
- Eu não quero ser.
Mas eles foram.
O que me faz questionar
se o que estou fazendo
é realmente efetivo.
Estou tentando ver
as coisas diferente.
Estou tentando ser mais...
Otimista.
Mas parece que...
É um passo para frente
e dois para trás?
Isso.
Acho que isso se chama
estar no comando.
A verdade é que você é
tudo o que a cidade tem,
então, seja como for
nas decisões,
só continue fazendo
do jeito certo.
Mesmo que demore mais
para terminar,
você saberá
e a cidade também.
- Saberão?
- Sério.
Então pare de ser tão duro
consigo mesmo.
Tecnicamente,
esse é o seu trabalho.
Com certeza.
Você trabalha até tarde,
sr. Queen.
Você não tem ideia.
E Susan...
Pode me chamar de Oliver.
Não conseguimos achar
o Vigilante,
mas descobrimos
como atraí-lo.
- Fale.
- Que tal roubarmos um banco?
BANCO DE STAR CITY
ESTAMOS AQUI PARA AJUDÁ-LO
Meu Deus,
essa máscara é quente!
Estou acostumado.
- Câmeras de segurança.
- Estou vendo.
Acho que não prestei
atenção,
- mas não queremos ser pegos?
- Não pela polícia.
Por isso só cortei
as linhas deles.
Vocês vão até o cofre.
Eu cubro a Felicity.
- Isso não é ir muito longe?
- Tem que parecer legítimo.
Mal posso esperar
para explicar isso.
Incrível, Artemis, estamos
em movimento. Algo por aí?
Negativo.
Tudo quieto por aqui.
Isso foi fácil.
Talvez estejamos
no ramo errado.
Você tinha que dizer
que foi fácil.
Ligue para o seu chefe.
Precisamos conversar.
- Não escutem-no!
- Quieto!
Liguem para ele, agora!
Eles não precisam.
Estou aqui.
Diga aos seus amigos
para saírem.
Isso é entre nós.
Diga, ou vou apagá-lo
e depois você.
Vão.
Eu cuido disso.
- Havia uma garota lá fora.
- Ela ainda está respirando.
Mas ela vai acordar
com dor de cabeça.
- O que você quer?
- Operar sem interferências.
- Para continuar matando?
- Criminosos.
- Como as pessoas no motel?
- Dano colateral.
Você não entendeu
que isso é uma guerra.
Talvez por isso
esteja perdendo.
Temos que ir!
Não podemos deixá-lo
com o maluco!
Ele tem uma arma na cabeça
do Curtis, Loirinha.
Não seríamos
mais rápidos do que uma bala.
O que ele está fazendo
parado lá?
Não se preocupe,
ele consegue.
Você tem muita fé, cara.
- Arqueiro Verde...
- Quieto!
Você não faz o trabalho direito
porque não leva a sério.
Talvez porque nunca perdeu
ninguém,
não compreende direito
o que tem lá fora.
Eu perdi pessoas.
Quase mais
do que posso suportar.
Então não foi mais
do que pode suportar.
Talvez precise
de um empurrão!
Você está certo.
É uma guerra,
mas eu vou lutar
da maneira certa,
porque eu sou tudo
o que esta cidade tem.
Curtis!
Vamos.
Em campo, prefiro sr. Incrível,
se não se importar.
Onde está o Esquiador?
Sumiu.
Ouvi falar do Vigilante.
Lamento que ele fugiu.
Ele vai voltar,
e eu vou pegá-lo.
Você sempre pega.
Mas preciso falar
sobre Quentin.
Tudo bem.
Semana passada, ele achou isso
no apartamento dele.
Alguém está passando
por vários problemas
para fazer parecer que ele
está por trás dos assassinatos.
Por que Quentin
acreditaria nisso?
Por que ele tem tido
amnésia.
Ele está na reabilitação.
Ele está tirando
um tempo.
E eu fico pensando
como alguém fez dele um alvo.
A única coisa
que posso pensar...
Se Prometheus sabe
que sou o Arqueiro Verde?
Eu matei homens
por menos do que isso.
Então tente,
ou vai recusar um desafio
na frende de seus homens?
Talvez você seja muito fraco
para saber a diferença.
Vocês não vão interferir.
Que loucura é essa?
Kovar, nós temos um acordo.
Seu rapaz
não acredita em mim.
Estava tentando
convencê-lo.
Se ele morrer,
será sua responsabilidade.
Acredita em mim agora,
sr. Queen?
Seu precioso Bratva e eu
fizemos um acordo.
A verdade
é uma questão
de perspectiva.
Sério,
você nunca para de treinar?
Tenho algumas coisas
para retirar do peito, lembra?
Lembro, mas tenho
uma solução melhor.
Rapazinho, olhe só você!
Como você está?
Eu estou suado?
O que você diz?
- Você está suado.
- Eu o quê?
- Está suado.
- Sim, estou um pouco suado.
Você planejou isso?
Você não poderia
ir para festa.
Trouxemos a festa
até você.
E os policiais federais?
Fizemos 3 SDRs.
Os federais devem estar
a meio caminho de Hub City já.
- Quer um pouco de bolo?
- Quero.
- Quer bolo?
- Vamos pegar o bolo.
Eu te amo.
Pegue um pedaço, cara.
- Obrigado por fazer isso.
- Para que servem os amigos?
Qual é, venha aqui.
Pessoal, podem nos dar
um minuto, por favor?
Eu já estava de saída.
Eu sei.
Eu posso ou não
ter pedido ao seu segurança
para me avisar
quando estivesse saindo.
Obrigado pela outra noite.
Foi um bom conselho
e uma boa bebida.
Agora você me deve
uma bebida.
Devemos ir agora?
- Sério?
- Vamos.
Não se preocupe.
Ninguém me seguiu.
Eles não suspeitam de nada.
www.insubs.com