Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje estou em guerra
de duas maneiras:
De dia, eu sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
- O que está fazendo na Rússia?
- Vim matar Konstantin Kovar.
Só a Bratva consegue
passar pelo exército dele.
Perdemos um.
Está no ar.
Precisa desviar
aquele míssil.
Está feito.
Church e sua equipe destruíram
Hub City e Bludhaven.
Mais alguém quer comandar?
Church se tornou nossa maior
prioridade.
Felicity acha que é hora
de formar uma nova equipe.
Evelyn Sharp. Basicamente
uma durona em desenvolvimento.
Até seus pais conhecerem
Damien Darhk, suponho.
Irá me recrutar também.
- Quer ajudar?
- É minha cidade também.
Não quero te ver por aqui
de novo.
- Você de novo?
- Como está a perna?
Você se chama de vigilante?
Você acabou de deixar
um traficante escapar.
Achei que tinha dito
que não queria te ver por aí.
- Você não escuta muito bem.
- Você parece a minha ex.
Rene Ramirez,
precisa decidir
se quer ser um homem
em uma máscara de hóquei
ou se quer ser outra pessoa...
Outra coisa.
AMANHÃ, 18H30
AV MATTHEWS, 52
5ª Temporada | Episódio 02
-= The Recruits =-
Legenda: Gabriel20, laulamot, Analu
Tolentino, SonOfCoul, Kevi, Billy
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Conahan foi atingido
com uma flecha e uma espada.
Literalmente um exagero.
Definitivamente
não é o método do Church.
Bem diferente do assassinato
do Bertinelli.
Ele foi baleado por um
dos seus homens.
Foi o Church. Ele matou
todos os chefões em Hub City
para colocar todas as gangues
em seu controle.
Como ele faz isso?
É tudo no núcleo.
Então, Curtis,
acho que isso não faz parte
do seu treino olímpico.
- Impossível.
- É muito sexy. Digo, não é.
Curtis, se acha
que isso é difícil,
- espere começar o treinamento.
- O que vai acontecer?
O último cara
ganhou uma flechada
- Foi o Roy, certo?
- Também, mas era o Cão Raivoso.
E colocou 2 flechas
nas costas do Barry Allen.
- Sinto um padrão.
- O latido é pior que a mordida.
- E para você vai ser pior.
- Obrigado?
As pessoas que observamos
têm alguma experiência nas ruas.
Você tem que melhorar muito
antes de poder fazer isso.
Eu posso, senhor.
- Não me chame disso.
- Oliver.
Nem disso.
Não na frente dos recrutas.
Não os conhecemos,
e não podem nos conhecer.
Usará uma máscara
quando estiver treinando eles?
- Sim, e você também.
- Só uso no Halloween.
Isso não é negociável,
Felicity.
Estou atrasado
para uma reunião orçamentária.
Tenho certeza que começar
mentindo para todos
é uma ótima ideia.
A equipe original começou
com o Oliver mentindo
sobre sua identidade.
E quem não está morto
ou presumidamente morto, saiu.
Sim.
Este gatilho foi tirado
de uma das armas nucleares
que caíram
no dia do Gênesis.
Nossa inteligência diz que
um grupo de rebeldes chechenos
está perto de obtê-lo.
Não preciso dizer o que vai
acontecer se isso acontecer.
A missão é recuperação
e extração.
O sargento Diggle
comandará a operação.
Início às 4h.
Cavalheiros, descansem um pouco.
Vocês precisarão.
Dispensados!
Está bem, soldado?
Passei pelo treinamento básico
sem problemas,
mas esta é a minha primeira
vez em campo
e não quero ficar assustado,
mas estou um pouco.
O medo faz parte da guerra,
a parte que nos mantém vivos.
Vê estas divisas?
Elas me dão força.
Clareza.
Certo ou errado,
para cima ou para baixo,
elas me dizem o que fazer.
Ou seja, dane-se o medo.
Entendeu, soldado?
- Sim, senhor.
- Que bom. Dispensado.
O Glades costumava ser a pior
parte da cidade,
mas agora parece que todo lugar
é tão ruim quanto.
Três hospitais fecharam
nos últimos 18 meses,
mas, com o evento
de atendimento médico,
podemos desfazer
um pouco desse dano.
Em um dia, poderemos prover
atendimento médico
para mil pessoas.
Já temos cerca de 30 médicos
e enfermeiras
esperando para se voluntariar.
A empresa arcaria
com as despesas de logística...
Não preciso ouvir mais nada.
Amertek está dentro.
Não só para pagar
as despesas de logística,
- mas para tudo.
- Isso é incrível.
É muito generoso.
Obrigado.
Você que está
nos fazendo um favor.
E por "nós",
ela fala das ações.
Bom relacionamento
vale o peso dele em outro.
Vamos assegurar
o sucesso da clínica
e que todos devem agradecer
Amertek por isso.
Quase me sinto mal em aumentar
o preço das ações deles,
se não fosse tão bom
para a sua aprovação.
Mas você deveria cuidar
da imprensa nesse caso.
Talvez você possa.
Ollie, já falamos disso.
Não posso fazer tudo sozinha.
Tenho fé que você possa,
mas, de qualquer forma,
agora não é uma boa hora.
- E por que isso?
- Estou recrutando um novo time.
- Tudo bem para você?
- Sim, por que não estaria?
- Eu saí.
- Eu sei.
Mas há uma diferença entre sair
e ser substituído.
É muito fofo você achar
que posso ser substituída.
- Não quis dizer isso.
- Eu sei.
Mas acho que é bom
você não estar mais sozinho.
E mais, você terá mais tempo
de estar aqui.
Essa é a ideia,
mas levará um tempo
para deixar
essas crianças prontas.
Talvez eu deva contratar
um pessoal para o escritório.
Essa também é uma boa ideia.
Comece a ver currículos.
Oi, Quentin.
Você ouviu falar do evento
de atendimento médico grátis
que Ollie e eu
estamos montando?
Rene Ramirez?
Achei que teria mais
de vocês.
Robin Hood precisa
de seus companheiros, certo?
Só estou aqui
para apoio moral.
Ela quer dizer que está aqui
para assegurar que o treinamento
do Arqueiro Verde
não nos mate.
Ele não vai matar vocês.
Só estou aqui para assegurar
que a mutilação seja mínima.
- Meu nome é Curtis.
- Evelyn Sharp.
Haverá um treinamento?
Estou fora.
Cedo demais para desistir,
sr. Ramires.
Nem comecei isso.
Acha que pode fazer isso
sozinho?
Estou fazendo isso sozinho
há 5 meses.
Se estivesse conseguindo,
não estaria aqui.
Vou embora.
- Sem máscara?
- Sem chance.
- Na linha.
- Espere.
Achei que haveria
uma orientação.
O folheto prometeu isso?
- Isso é engra...
- Na linha!
Isso é simples.
Passem de mim
e toquem aquele sino.
Vamos brincar agora?
Tudo bem.
Vou brincar.
Na linha.
Pelo menos,
não está atirando.
Na linha.
Isso é ridículo.
Ainda acha que é
uma brincadeira?
Vim para trabalhar com o cara
que matou Darhk,
não para tocar um sino.
Isso não é uma brincadeira.
Se precisa de mais evidências,
então vá para o píer
e olhe a estátua
de Laurel Lance.
Agora vá para linha!
- Onde estou?
- Vá para a linha.
O que é isso?
Achei que estava sendo recrutado
para Bratva.
Vá para a linha.
Toque o sino.
Adoraria,
mas não posso hoje.
Tenho muito a fazer
para o evento.
É ótimo.
Janet concordou.
Certo, vejo você no sábado?
Aqui está, amigão.
- Como está a vítima?
- A vítima é Evan Warner.
Está na UTI. Os médicos acham
que algo o sufocou.
Isso está se alinhando
com algo que achou?
Você está achando
que encontrei algo.
Qual é seu interesse nisso?
Amertek nos ajuda
com um evento,
e um dos vice-presidentes
é atacado. Não é coincidência.
Não nessa cidade.
- Tenho que ir.
- Tchau.
Obrigado.
Sentimos pelo que houve
com o sr. Wender,
mas gostaria que soubesse
que colocarei
a Unidade Anticrime nisso
e pedirei para tratarem
esse caso como prioridade.
Agradeço por isso,
mas com esse acontecimento,
minha diretoria,
sem falar dos advogados,
aconselhou-nos
a não fazer o evento de amanhã.
Estão preocupados
que esse ataque
seja o início de um padrão maior
de violência.
E, se algo ocorrer na clínica,
Amertek seria responsabilizada.
E se Star City concordar
em indenizar Amertek?
- Isso pode custar milhões.
- E triplicarei
a presença da polícia
no evento.
- Haverá segurança suficiente?
- Cuidarei disso pessoalmente.
Bem...
Vou te cobrar isso,
sr. prefeito.
Obrigado.
Cuidará disso pessoalmente
com a nova equipe?
Não estão preparados.
- Qual é o plano B?
- Sou eu.
É a vantagem de ser prefeito
fazendo bico de vigilante.
Ou vigilante
fazendo bico de prefeito.
Nenhum inimigo, senhor.
Podemos ir.
Certo, informação foi boa.
Estão trocando de turno.
Bravo, segundo andar,
a noroeste.
Alfa, estão comigo.
Fiquem atentos.
Alfa está aqui.
Bravo, onde você está?
Qual é...
Vamos!
Mexa-se, mexa-se!
Como eles sabiam
que estávamos aqui?
Levante!
Na linha.
Estou aqui para aprender algo,
não para apanhar.
Eu já te falei.
Estou te ensinando.
Nos ensinando
exatamente o quê?
Porque eu concordo
com o cara sinistro e estranho.
O objetivo desse exercício
é descobrir o objetivo
desse exercício.
Agora na linha!
Na verdade, Arqueiro Verde,
posso falar com você?
Agora mesmo.
Pensei que talvez devêssemos
parar um pouco com as críticas.
Sem problema,
porque há um monte. Olhe.
Achei que não havia vídeos úteis
de câmeras de trânsito.
Sim, mas quem precisa de câmeras
quando tem um satélite espião?
Pode ser um meta-humano,
ou algum tipo de mágica.
Exatamente.
Thea pode ou não ter me contado
sobre seu plano de proteger
a clínica sozinho.
Não estarei sozinho.
Terei a polícia e a ESU.
De jeito nenhum.
Isso está fora da alçada deles.
O quê?
Também está fora
da alçada deles.
- Eles estão muito verdes.
- Pode-se dizer o mesmo de você.
Esperei cinco anos
para fazer essa piada.
O centro de convenções
têm 20 entradas.
Não pode estar em todas.
Coloque-os no perímetro
para ter mais ajuda,
qual o problema nisso?
Fiquem alertas.
Não ataquem.
- Entendido.
- Sim, senhor.
Digo, Oliv...
Digo, Arqueiro Verde.
Cão Raivoso,
você entendeu?
Temos que conversar
sobre meu nome.
Agora não.
Continue focado.
Ajudaria saber
onde você está.
Não ajudaria,
pois você não pode atacar.
Qual é a graça disso?
Tem que ter muita coragem
para atacar todas essas pessoas.
Aprendi recentemente
que a cidade está cheia deles.
Começa do topo, sabia?
O bonitão Queen acha
que está salvando a cidade.
Obrigado, policial.
Como você está?
Olá.
- Olá.
- Oi.
- O que temos aqui?
- Osso quebrado não consolidou.
Você vai ficar bem.
Tenho experiência com isso.
Evelyn,
cheque o corredor noroeste.
Eu não tenho um nome?
Nós te agradecemos
por continuar conosco.
Fico feliz que Oliver
me fez mudar de ideia.
É bom sentir que essa empresa
pode fazer algo bom.
- Desculpe meu atraso.
- Se puder me dar licença...
O evento já quase acabou.
Eu sei disso,
mas o trânsito está horrível.
Mas deveria vigiar
a entrada da Rua Décima.
Acabei de dizer,
o trânsito está horrível.
- Você está bem?
- Sim, eu estou.
Sinto muito,
não acontecerá de novo.
Sim, mas...
Você não está bebendo
de novo, não é?
Janet Carroll, você foi julgada
e foi considerada ineficiente.
Ele está aqui.
Filho da mãe.
Observadora.
Não o vejo em nenhuma
das câmeras. Parece que sumiu.
Não acreditaria se não tivesse
visto ele fazer coisas surreais.
Estou quase com medo
de perguntar,
na verdade,
estou com medo de perguntar.
Talvez eu esteja com medo.
- Ele está vindo?
- Ele está a caminho.
Ele parecia...
- Infeliz?
- Sim.
Por que você fez aquilo?
Ele nos disse
para não enfrentarmos!
Primeiro, ele não manda em mim
e nunca mandará.
Segundo, se acha ele que vou
ficar parado
e ver uma garotinha se machucar,
nunca deveria ter me recrutado.
Acho que essa virou
a opinião da maioria.
Terceiro, se não tivesse feito
o que fiz, não teria pego isso.
- Espere, é um pedaço...
- Sim, do Retalho.
Posso ser novo nisso tudo,
mas isso não é evidência?
- Na linha.
- Antes que diga alguma coisa...
Minhas instruções foram
específicas.
Por não ouvir, você colocou
a vida de todos em risco.
- Precisa se acalmar.
- Sei que não estão prontos.
Agora não sei se um dia estarão,
pois você é inconsequente.
Você é inútil
senão estiver em um computador,
E você é uma menina que deveria
fazer algo melhor da vida.
Está bem, já falou o suficiente
por hoje, posso falar com você?
Não aprendeu com o que houve
com Curtis ano passado?
- Sabe que não tenho bons modos.
- Uma coisa é não ter modos,
outra é ser fisicamente
e emocionalmente abusivo.
Levei 5 anos no inferno
para me tornar o que sou hoje.
Sabe quem não teve 5 anos?
Laurel Lance.
E agora ela está morta.
Aqueles 5 anos
foram só dor e sofrimento,
ou teve alguém
que te ensinou?
Tive alguns professores
e estou tentando ensiná-los.
Ensiná-los a aguentar um soco?
Um insulto?
Está esperando que eles façam
o que você diz,
mas não dá a eles um motivo
para tal.
Está maltratando-os,
esperando que se saiam bem.
E o cara
que chamou de descuidado
conseguiu a única pista
que temos até agora.
Preciso que analise
essa pista.
Bem, eu não posso.
Não aqui.
Os Fantasmas destruíram
nosso cromatógrafo gasoso,
mas tenho outros métodos.
Que bom.
Tenho que ir à prefeitura.
E quanto a eles?
A cidade acabou de sofrer
o equivalente
a um ataque terrorista.
Aqueles três podem esperar.
Você vai precisar
de atenção médica,
mas isso deve ajudar
por algumas horas.
Horas?
Não vamos sair?
Viemos pegar aquele gatilho.
E é o que vamos fazer.
Os homens estão no 2º andar.
Não sabemos quantos são.
- Lembra o que falei sobre medo?
- Ele te leva.
Isso mesmo.
A cadeia de comando também.
Não precisa pensar
em certo ou errado.
Há clareza nisso, não há?
Uma paz.
Entende?
Vamos.
Limpe os corredores do sul.
Vou pelo norte.
Inimigos estão chegando,
vamos nos manter alertas,
garotas.
Achei que estivessem mortos.
Collins foi baleado.
Ele ficará bem, mas...
- O que está acontecendo aqui?
- Sinto muito, sargento.
Não está aqui para recuperar
o gatilho, mas para roubá-lo.
Não se pode roubar uma coisa
que não é de ninguém.
Cuidado, sargento.
Você pode sobreviver a isso.
Não que eu aprove
beber tanta cafeína,
mas já que está tão ocupado
tentando salvar a cidade...
Coloque na lista de vícios
que estou tentando largar.
Eu quero saber disso?
Tanto quanto eu quero saber
por que você está aqui.
Já me trouxe café hoje,
antes do trabalho.
É por isso
que você é um detetive.
Faz tempo
que não namoro ninguém.
Isso é normal agora?
Não, não é.
Isso é...
É uma história muito longa.
Você quer me contar
essa história?
Quero.
Por isso estou aqui.
Isso era da empregada...
Faxineira de um amigo.
Faxineira do seu amigo?
Ela desapareceu.
E ele está muito preocupado.
Quer relatar
uma pessoa desaparecida?
Não, não.
Achei que...
Ela deixou isso para trás,
então achei que tivesse
alguma evidência.
Isso poderia ajudar
minha amiga a localizá-la.
- Achei que era um amigo?
- Está com ciúmes?
Só porque ainda não conheci
nenhum dos seus amigos.
Sim, é uma indireta.
Indireta percebida.
É só uma análise forense
rápida.
Uma passada rápida
em um cromatógrafo gasoso?
Está bem.
É dinheiro dos seus impostos.
Você é o melhor.
Thea, posso falar...
- Oi.
Estou indo embora.
- Está tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Eu estava falando com Thea
sobre me juntar à vocês
- e ajudar em algumas coisas.
- Isso.
É, bem...
Enfim, eu te vejo amanhã.
- Está bem.
- Certo.
Obrigado.
- O que foi isso?
- Não foi nada.
Olha, temos problemas maiores
nesse momento.
Por sua causa,
temos uma dívida com a Amertek,
e a CEO está no hospital.
Na verdade, ela acabou
de receber alta. Ela está bem.
Mas ela vai processar a cidade
por milhões de dólares.
Pode falar com ela?
Estou bem ocupado agora.
Alguma novidade nisso?
O que está acontecendo
com Quentin?
Tenho 90% de certeza
que ele voltou a beber.
Tenho 100% de certeza.
Ele me disse
na semana passada.
Ollie, coloquei-o
como segurança do evento.
O cara de retalhos
entrou pela porta
onde Quentim deveria estar.
Thea, desculpe-me.
Não sabia que você
tentaria ajudá-lo.
Por que ele está falando
como se fosse trabalhar conosco?
"Eu te vejo amanhã"?
O que foi isso?
Ele está sofrendo, Ollie.
Não acho que colocá-lo
numa posição de responsabilidade
é a melhor ideia para ele
ou para nós, no momento.
- Está bem?
- Vou falar com ele.
PRECISO QUE VOLTE À COLMEIA
PROBLEMA
Tenho que ir.
Obrigado.
O que foi?
Onde estão os outros?
Em outro lugar.
Eles desistiram.
Isso não deveria
ser surpresa para você.
Não é surpresa.
Escolhemos as pessoas erradas.
- Incluindo eu, não é?
- Curtis.
Sabe qual é o objetivo
desse exercício?
Descobrir o objetivo
do exercício?
Não.
É trabalhar em equipe,
porque esse é o único jeito
de vencer.
Isso que tentei ensinar
a vocês.
Talvez tenha um motivo
para não ter conseguido.
- Não confiamos em você.
- Isso é culpa de vocês.
Não é.
É sua culpa.
Porque você não confia em nós.
Porque você não nos quer.
Isso é um contratempo,
mas podemos nos recuperar.
Eles vão te ouvir.
Você não pode contar a eles
como Oliver é...
Já tentei.
Contei a eles como você, Speedy
e Espartano eram uma família.
E mesmo você sendo duro,
assustador e até abusivo,
eles confiavam em você,
porque te apoiavam.
Mas então eu percebi.
Não, eles não ficaram.
Eles foram embora,
e agora eu sei o porquê.
Você não respeita
as pessoas.
Não sabe como ter parceiros.
Não motiva as pessoas.
Você as destrói.
Pensei que pudesse
confiar em você.
Que pudéssemos
Mas eu estava errado.
E, por isso,
também estou fora.
Pensei
que te encontraria aqui.
Você estava certa.
Por mais que eu goste
de ouvir isso,
gabar-me agora seria
como chutar um filhote.
Falhei com os recrutas
como líder.
Porque você não é um líder.
Em sua defesa,
você nunca quis ser um.
Nunca planejou fazer isso
com parceiros.
Acho que você nunca levou jeito
para isso.
Como assim?
Quando conheci você,
o verdadeiro,
fiquei admirada.
Nunca havia conhecido alguém
tão apaixonado,
tão focado e determinado
em fazer a diferença.
Mas os recrutas
não viram o verdadeiro você,
porque tudo que você mostrou
foi um cara irritado
em uma máscara,
assustadoramente irritado.
Pensei que se não soubessem
quem eu era,
as coisas
seriam mais fáceis.
Como seria mais fácil
para eles?
Para mim.
Mais fáceis para mim.
Quando eu estava
na Bratva...
Você nunca fala
sobre quando esteve na Rússia.
Ninguém na Bratva
usa o nome verdadeiro.
Ninguém sabe nada
sobre a vida de ninguém
antes de serem Bratva.
- Parece solitário.
- É eficaz.
Ensinam que só pode confiar
em si mesmo,
que sem ligações pessoais
não há perda.
Laurel, Thea, Dig,
até mesmo o Roy...
Deixei-os entrar
em minha cruzada.
- Deixei-os entrar...
- E eles foram embora.
Estava me protegendo.
Acho que está
esquecendo uma coisa.
Só uma coisa?
A razão do time original
funcionar tão bem
era a confiança e o respeito
que tinham pelo Oliver Queen,
não pelo Arqueiro Verde.
Oliver é um bom líder.
Ele é quem comanda
um ótimo time.
Ele é quem escolhi apoiar
e quem continuo apoiando.
Preciso atender.
Na linha.
Toquem o sino.
Se os atrairmos para a esquerda,
podemos ter uma chance.
Como assim?
Precisamos distraí-los,
para que um de nós
passe despercebido
- para tocar o sino.
- Não os derrotaremos sozinhos.
Precisamos trabalhar juntos.
Parabéns, Oliver.
Parece que conseguimos
perder o apoio da Amertek.
Nem consegui passar
da mesa de recepção.
Precisamos lidar com isso.
Ligue-me quando ouvir isso.
Desculpe o atraso.
Não consegui vir antes.
Consiga na próxima vez.
Não gosto de esperar.
Estamos prontos
para hoje à noite?
Estamos,
se tiver o dinheiro.
US$100 milhões,
por tudo o que preciso
para tomar essa cidade.
Sr. Church,
estou te vendendo o bastante
para tomar um país.
Os filhos da mãe
estão atrasados.
Vá para cima.
Veja se consegue vê-los.
Você não odeia
quando seu plano
de roubar tecnologia nuclear
ilegal atinge um obstáculo?
Aquela emboscada,
era você?
Colocou
seus próprios homens,
soldados, irmãos,
em uma armadilha?
E carregarei isso comigo
até minha morte.
Mas até que esse dia chegue,
serei um homem muito rico.
- Você fez um juramento, cara!
- E o Gênesis aconteceu!
ISIS, Talibã, Al Qaeda.
Posso destruir com todos!
Mas que esperança o mundo tem
contra homens com magia?
Ou contra os meta-humanos
em Central City?
Quanto tempo levará até um deles
conseguir acabar com o mundo?
Sargento,
o que está acontecendo?
Está tudo bem.
Não!
Não, seu filho da puta!
Filho da puta!
Sabe, estava me perguntando
porque nenhum de meus contatos
apareceram,
pensando se essa operação
não deu errado.
Estava pensando
em como resolver isso.
Até que você apareceu
para me ajudar.
Obrigado.
Você tem certeza
que eram eles?
Aquele desgraçado
sabe deixar uma impressão.
Se Amertek e Church
estão negociando...
Talvez o cara dos retalhos
não seja o vilão,
pois está tentando
desmascarar a Amertek.
Por que a CEO da Amertek
está disposta a vender armas
para um chefão do crime?
Porque eles estão tentando
evitar falência.
Peguei relatório forense
do pedaço de pano do Retalho.
Diga-me
que não o chamaremos assim.
- O que descobriu?
- Tem mais de 2 mil anos
- e é radioativo.
- Então é rastreável.
Se a compra de armas acontecer,
ele irá aparecer.
Nos levando até Janet Carroll
e o sr. Church.
Espere. Como assim a Amertek
quer evitar falência?
O isótopo que fez o tecido
radioativo é muito específico.
Veio de uma das ogivas
lançadas no dia do Gênesis.
Fabricada pela
Sistemas de Defesa Atômicos.
Uma possível subsidiária
da Amertek.
E dizem que ele é só
um rostinho bonito.
A ligação dessa subsidiária
com o dia do Gênesis
fez com que as ações
da Amertek caíssem.
Isso explica a ansiedade
para ter uma boa publicidade.
E de vender seu excesso de armas
para Tobias Church.
Temos que achar nosso amigo
dos retalhos
e esperar que nos leve
ao local da venda.
Eles disseram que há armas
o suficiente para tomar um país.
Acho que é uma boa hora
para testar sua equipe nova.
A equipe acabou, Thea.
Estou indo sozinho.
- Esse é o lugar.
- Há muitos inimigos lá dentro.
Digo isso, porque é loucura
fazer isso sozinho.
Muito bem.
Você tem sua mercadoria.
E agora você quer o dinheiro.
Como U$100 milhões poderiam
ajudar sua companhia?
Essa preocupação é minha.
Acho que isso é a sua saída,
e eu admiro isso.
Olá, Janet.
Espere. Aquele homem
vai nos poupar U$100 milhões.
Todos eles morreram
no fogo nuclear.
Seu fogo,
causado pela sua arma.
Tudo pelo seu dinheiro.
Onde você está?
- Do que está falando?
- Estou falando do KN-08.
Seu orgulho e alegria.
Mais de 15 mil mísseis
lançados no dia do Gênesis.
Somente um encontrou o alvo.
O seu.
Não, construímos os mísseis
para manter as pessoas seguras.
Foi Damien Darhk.
Ele não teria feito nada
se você não tivesse as armas!
Seu míssil matou todos
em minha cidade
Eu sou o único sobrevivente
de Havenrock.
E trago uma mensagem
de todos aqueles
que você matou.
Não!
Retalho!
Obrigado.
Agradeça-me não ficando
no meu caminho.
Deixe-a ir!
Acabou.
Obrigado por vir.
Sua oferta
pareceu intrigante.
Por que a fez?
Por que desistiu da sua vingança
para salvar a minha vida?
Eu não sei.
Acho que esse seria
o desejo de meu pai.
Ele salvou a minha vida.
No dia do Gênesis,
ele me cobriu nesse tecido,
disse que era antigo,
da era de Devarim,
e que ele
me protegeria do fogo.
E protegeram.
Percebe por que tenho
que vingá-lo?
Seu pai não se sacrificou
- para você virar um assassino.
- Você não sabe disso.
Meu pai se sacrificou
para me salvar também.
Ele me fez jurar
ser melhor do que ele,
salvar essa cidade
de um jeito
que ele nunca pôde.
Já faz 10 anos
desde aquele dia.
Até agora, falhei.
Por que está
me contando isso?
Porque não quero
falhar mais.
Eu não posso fazer sozinho.
Preciso de um time.
Vamos honrar os legados
dos nossos pais.
Juntos.
Por que, Anatoly?
Por que matá-los?
Você tocou o sino.
Eles não.
Só toquei por causa deles.
Eu não poderia
ter conseguido sozinho.
Mas usar um time
foi sua ideia.
Você os usou para ganhar.
Inteligente.
Bratva quer isso.
Bratva precisa disso.
Nunca o teria feito se soubesse
que custaria a vida deles.
Primeira parte
da iniciação:
Você só pode confiar
em você mesmo.
Parece que seu ferimento
abriu de novo, amigo.
Mas que diabos?
Ainda acha que pode escrever
com as algemas?
Não seria muita coisa,
só a sua assinatura.
Que ler a sua confissão
antes de assiná-la?
Vai se foder!
Sargento, estou oferecendo
uma oportunidade única.
Não serei culpado por isso.
Você fez isso.
Mas usei a sua arma
para atirar no soldado Collins.
Aparentemente, ele te pegou
tentando roubar uma ADM
para seu ganho pessoal.
Tenho seis homens
que testemunharão isso.
Ninguém acreditará em você.
- Eu vou.
- Boa sorte na corte marcial.
Por favor, entre.
Sente-se, já falo com você.
Tudo bem.
Obrigada por vir.
Quase não vim...
Porque, você sabe,
estraguei tudo
e pessoas se machucaram.
Você descobriu
que voltei a beber...
Eu não quero
causar problemas.
Sinto muito
por não ter dado certo.
Quentin,
isso não vai
funcionar comigo.
O quê?
Você indo embora
para voltar a beber.
Acho que podemos
fazer melhor.
- Tenho ido a reuniões.
- Não uma reunião.
Um trabalho.
Como vice-prefeito soa?
Quer contratar um bêbado
para ser seu vice-prefeito?
A aprovação do Oliver
já não é baixa o bastante?
Se contratássemos um bêbado,
isso seria uma boa observação,
mas não é isso
que estamos fazendo.
Estamos contratando
o ex-capitão da polícia
que perdeu a filha
e está honrando a memória dela
ao se dedicar para ajudar
a cidade que ela amava.
O que acha disso?
Acho que o Queen errado
concorreu para prefeito.
Ollie me contou
que você disse
que precisava de uma razão
para ficar sóbrio.
Achei que poderia ser
essa a razão.
É, talvez possa ser.
Deixou Church quase te matar
para recrutar o Retalho?
Apostei que o heroísmo dele
superaria a vingança.
Isso não foi
muito arriscado?
Foi.
Ainda não acabei.
Você está bem?
Estou.
Obrigado por virem.
Só vim porque a loirinha disse
que haveria pedido de desculpas.
A loirinha tem razão.
Vocês não estão apenas
se juntando ao Arqueiro Verde.
Estão se juntando a mim.
O Arqueiro Verde
é o prefeito?
Tive a mesma
dissonância cognitiva.
Eu não vou me desculpar
por falar mal de você.
E eu não vou me desculpar
pelo treinamento duro,
mas entendo que vocês precisam
confiar em mim.
Eu não sei fazer
de outra forma.
Você está perguntando
sem perguntar
se queremos voltar, certo?
É exatamente isso
o que ele está fazendo.
Tudo bem.
- Estou dentro.
- Eu também.
Cão Raivoso?
Lutarei em qualquer guerra
desde que eu confie
em quem está me liderando...
Mas temos que repensar
nesse codinome.
Sem chance.
Não aguentou ficar longe,
não é?
Você quase matou
o Arqueiro Verde.
Se tivesse matado,
você estaria morto agora.
Quem diabos...
O Arqueiro Verde é meu.
Se matá-lo, você morre.
Quem é você?
Prometheus.
insubs.com