Anteriormente...
Você é tudo
que essa cidade tem.
Pare de ser tão duro
consigo mesmo.
Aquela caderneta
pertencia ao meu pai.
Achei que você fosse meu jeito
de salvar a cidade.
Todos queremos acreditar
no Oliver.
Mas fico brava que o cara que
só informa os amigos íntimos,
era um assassino em série.
Por muito tempo, eu te culpei
pela morte dos meus pais.
Saber tudo isso,
não facilita em nada.
Ninguém me seguiu.
Eles não suspeitam de nada.
Eu trouxe o que você pediu.
Os endereços estão
na parte de trás.
Eu peguei esses dois últimos
para mim mesma.
O quê? É só isso?
Nós tínhamos um acordo.
Eu te passo informação,
poderei estar lá
quando matá-lo.
Você acha
que pode fazer exigências?
Não.
Não, é claro que não.
Eu sei que a morte dele é sua...
- Mas eu quero vê-lo morrer.
- Você não tem me ouvido.
Eu não vou matá-lo.
Farei ele desejar
que estivesse morto.
5ª Temporada | Episódio 09
-= What We Leave Behind =-
Legenda:  SonOfCoul, Nettera, Annalise
MFebraio, bonnieita, Kahdirane
Revisão:
Billy, I'm still Alive
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Isso é incrível, Speedy.
Não acredito que conseguiu,
ainda mais depois de tudo...
Achei que tivéssemos decidido
não falar em alienígenas mais.
- Certo.
- E por que está surpreso?
Sou filha da Moira Queen.
Significa que dar lindas festas
de Natal está no sangue.
Nossos pais
estariam orgulhosos, Speedy.
De mim?
Você é o prefeito.
Estariam tão felizes
que não saberiam o que fazer.
Está bem? Pois os Dominadores
nos mostraram,
como seria perdê-los
novamente.
Eles não tiraram nada de mim.
Eles me deram uma coisa.
Lembraram-me como sou sortuda
por fazer parte dessa família
- e ter você como meu irmão.
- Isso é muito doce.
- Desculpe meu atraso.
- Não, tudo bem.
Eu sei, eu já quebrei
a primeira regra de encontros
por não chegar com você,
mas tinha um prazo estourando.
É a vida linda
de uma jornalista, certo?
O vestido que está usando
compensa.
Então você é
a acompanhante dele?
- Sou sim.
- Ela é.
Sim,
mas só nessa festa.
Que, aliás,
está muito melhor
que a festa
que o antigo prefeito deu.
- Bom trabalho.
- Obrigada.
Bom saber que essa administração
faz pelo menos uma coisa certa.
- Seja legal, Thea.
- Não.
Vou beber agora.
Falo com você depois.
Ela só está sendo protetora.
Para ser justa, eu não deixei
a melhor primeira impressão.
Eu, entre todos,
entendo que às vezes
fazer seu trabalho
significa irritar as pessoas.
Isso significa
que está fazendo certo.
Vejo que você recuperou
seu otimismo.
Graças a você.
Saúde.
É a sua segunda taça
de champanhe?
- Terceira.
- Está mesmo tão nervosa
por me apresentar
aos seus amigos?
Eu só quero
que eles amem você
como eu gosto de você.
Esses são meus amigos!
Pessoal,
esse é meu Malone namorado.
Esse é Billy Malone,
meu namorado.
Sou Curtis, aliás,
o cara esperando estranhamente
ser apresentado.
Esse é meu marido, Paul.
Antes de ser demitida, Curtis
era meu melhor amigo na empresa.
Achei que estavam trabalhando
numa startup,
na qual ele tem trabalhado
até tarde.
Trabalhado até tarde, a startup.
É que ela é tão legal.
Mal chamamos de trabalho,
porque é tão maluco!
- É tão divertido.
- Muito divertido.
Quem precisa de uma festa
na prefeitura
quando todas as pessoas
mais importantes estão bem aqui?
Não fale assim, John.
Você vai nos deixar vermelho.
Acha que há perigo de incêndio
se eu acender uma menorah?
Acho que o único perigo será
se bagunçar a mesa
antes da Lyla voltar
com o peru.
- O que você acha?
- Legal.
- Moleque bonito.
- Sim, ele puxou isso da mãe.
Eu percebi.
Deve ser estranho descobrir
sobre o Ponto de Ignição.
Sim, ainda não sei como me sinto
sobre aquilo.
Deveria estar acostumado
com o anormal,
especialmente
após a última semana, mas...
Eu não conseguiria imaginar
uma filha.
Carrinho legal!
Ser pai
é a melhor coisa do mundo,
principalmente
no final do ano.
Parece que você sabe
algo sobre crianças, você tem?
Desculpem o atraso,
mas eu trouxe presentes.
Temos uma tradição
na minha família
de que todos abrimos presentes
na mesma hora.
Já que são a única família
que tenho,
- pensei em tentar com vocês.
- Obrigado.
- Você ao menos ouviu as regras?
- Não gosto de regras, ou ouvir.
- Isso é legal demais, Evie.
- Obrigado, Evelyn.
Foi muito fofo.
A melhor parte é que
o Oliver ficará irritado
quando pendurarmos isso
por todo canto.
Boas festas. Muito obrigado
a todos por virem.
Meu filme de Natal favorito é
"Duro de Matar".
É sério. Meu segundo filme
de Natal favorito é
"A felicidade Não Se Compra".
E tive a satisfação
de poder assistir esse filme
de novo semana passada.
Lembrou-me de quanto trabalho
eu ainda tenho para fazer,
quanto trabalho todos nós
ainda temos para fazer.
O que me inspirou
a me comprometer
de tornar nossa cidade,
nosso lar,
um lugar melhor
e mais seguro.
Saúde.
- Ótimo discurso.
O que ela disse.
Felicity, não é?
Você deve ser
a repórter supergostosa.
Obrigada.
O que eu quis dizer é
que este é meu namorado, Billy.
É bom vê-lo de novo,
prefeito Queen.
Billy, por favor,
chame-me de Oliver.
Ei, estamos indo embora.
- Tudo bem?
- Ficará.
Eu acho.
Então, querem ir
em um encontro duplo
qualquer hora ou...
Não.
Legal.
Paul!
- Paul, qual é!
- Diga-me a verdade.
O que você faz nas noites
que diz estar com Felicity?
- Nada.
- Está saindo com alguém?
- Querido, é claro que não.
- Não acredito.
Deixe-me explicar.
Curtis.
Saia daqui! Corre!
Não!
Faça o que quiser comigo.
Deixe-o em paz!
Não!
Socorro!
Alguém nos ajude!
Por favor! Socorro!
- Oi.
- Como se sente?
Como se alguém tivesse
jogado uma estrela em mim,
me chutado degrau abaixo
e me apagado.
O médico disse
que você não deve se sentar.
É.
O médico não me conhece bem.
Acho que eu também não.
Posso explicar tudo.
Ótimo. Vamos começar com
quando você aprendeu a lutar?
Caso não tenha percebido,
eu perdi feio.
Você acha que não sei
quem era aquele, Curtis?
Aquele era o assassino
da estrela.
Ele assassina pessoas e,
ainda assim, você está vivo.
Como isso é possível?
Meu Deus.
Curtis, você está bem?
Estou bem. Só um pouco machucado
por brigar com ladrão.
Não era um ladrão.
Era um assassino em série,
o assassino da estrela.
Achei que a unidade anticrime
estivesse cuidando disso.
Está, Paul, estamos trabalhando
duro para pegá-lo, prometo.
Seu depoimento poderia ajudar.
O det. Malone lhe aguarda
para fazer algumas perguntas.
Está tudo bem, Paul.
Prometheus.
Ele me atacou comigo vestido
de eu mesmo.
Então ele sabe
que você é o Sr. Incrível.
É, o que significa
que ele provavelmente sabe...
Ele sabe que eu sou
o Arqueiro Verde.
Se você lembrar
de qualquer coisa
que poderia nos ajudar,
ligue.
- Meu celular também está aí.
- Obrigado, detetive.
Não acredito
que isso está acontecendo.
Não? Acha que não descobri
que o cara alto
sob a máscara preta andando
com o Arqueiro Verde é o Curtis?
Promete
que não disse ao Paul.
Não, no momento, estou
mais preocupado com você.
Se Prometheus está atrás
da equipe do Arqueiro...
- Ficarei bem.
- Fique na minha casa.
Ao menos até nós pegarmos
o Prometheus.
- Nós?
- É o meu trabalho, Felicity.
Se há um assassino lá fora,
vou pará-lo,
sobretudo se ele é
uma ameaça para alguém que amo.
Billy.
Billy!
Tudo bem?
Não. O médico estava
conversando com o Curtis.
Ele ficará bem, mas havia
uma droga no organismo dele,
- dycloseral.
- Nunca ouvi falar.
Mas você já.
O que é?
HÁ QUATRO ANOS
Precisarei me acostumar
a não correr mais atrás de você.
Peguei um hambúrguer
no caminho.
- Espero que esteja com fome.
- Eu perdi o apetite.
Dê uma olhada nisso.
Surto de tuberculose
em Lamb Valley? Desde quando?
- Quando ele ficou ganancioso.
- Que olhar de convencido.
Justin Claybourne é dono
da Claybourne Farmacêutica.
Que recentemente adquiriu
os direitos da droga dycloseral,
que combate este tipo
específico de tuberculose.
Deixe-me adivinhar.
Assim que começou o surto,
- o preço subiu.
- De US$10 para U$1 mil.
As pessoas de lá
são de baixa renda.
- Não podem pagar.
- É nojento, mas não é ilegal.
Claybourne está na lista.
Não estou preocupado
com o ilegal.
Só porque o seu pai escreveu
o nome dele?
Meu pai me explicou a lista.
As pessoas nela são terríveis.
Como você sabe?
Ele está morto.
Vou fazer com que Claybourne
pare de enganar as pessoas.
E se ele se recusar
a cooperar?
Você fala
como se ele tivesse opção.
Após o que parecia uma trégua
dos assassinatos,
o Assassino da Estrela
ataca novamente.
Outro ataque do assassino
acabou com a festa anual
de fim de ano na prefeitura.
Talvez devêssemos mudar
a senha do esconderijo.
E fizemos isso
há mais de uma hora.
- Se é que isso fará diferença.
- Rene está certo.
E sabe o quanto ele odeia
dizer isso.
Se Prometheus sabe do Curtis,
sabe quem todos somos.
Talvez Barry possa fazer
outro Ponto de Ignição.
Sim, se ele fizer isso,
Dig pode terminar com 5 filhos.
Isso faz meu cérebro doer.
- Como está o Curtis?
- Ele vai ficar bem.
Melhor agora que o dycloseral
saiu do sistema dele.
Prometheus injetou nele
quando o atacou.
Dycloseral,
por que isso me parece familiar?
Pois há 4 anos, o Capuz pegou
Justin Claybourne,
o CEO da empresa farmacêutica
que a fabricava.
Com pegar,
quis dizer matá-lo, certo?
- Sim.
- Após a morte de Claybourne,
a companhia dele faliu.
Não tinha família para deixá-la.
Ainda assim, Prometheus
usar dycloseral 4 anos após isso
- não pode ser coincidência.
- Mas manda uma mensagem.
- Qual mensagem?
- "Estou vivo e vou te pegar."
Você que Prometheus
é Justin Claybourne?
- Como isso é possível?
- Na cidade,
pessoas mortas aparecem vivas
quase toda quarta.
Nesse caso, a antiga fábrica
do Claybourne
está com alto uso de água
e energia há alguns meses.
Não significa
que é Claybourne.
Vale a pena conferir.
Vistam-se.
- Entramos.
- Entendido.
- Retalho, você está em posição?
- Se ele está lá dentro,
ele não vai sair.
- Ninguém ataca até eu mandar.
- Entendido.
- Ele disse para não atacar.
- Sabe que eu nunca o ouço.
- Isso pode ser algo.
- Continue andando, eu checarei.
- Observadora?
- Já estou nisso.
Rastreando a transmissão
dos sensores agora.
- Isso foi rápido.
- Não, isso foi impossível.
- Ele está me deixando entrar.
- Não, recue, não é seguro.
Cinco anos
e ele ainda não me ouve.
Justin Claybourne,
você falhou com essa cidade.
Não tanto quanto você,
sr. Queen.
Espartano, suba.
Arqueiro precisa de ajuda!
Artemis e eu estamos
na escadaria.
Podemos chegar lá
mais rápido.
Pronta para uma revanche
contra essa vadia?
Mais do que pronta.
Prometheus não me assusta.
Tenho esperado quatro anos
por isso.
Deixe-o ir,
seu filho da puta.
Mas o quê...
Evelyn...
- Por quê?
- Porque você não é um herói.
Você é uma fraude.
Essa cidade precisa
ser salva de você.
Onde está Prometheus?
Ele sumiu com a Evelyn.
- Ele a raptou?
- Ele está trabalhando com ela.
- Coisas da fábrica.
- Pode colocar lá?
- Onde está Oliver?
- Com a Thea,
ajudando-a a fazer as malas.
Ele a quer aqui.
Lyla e JJ estão
em uma casa da ARGUS.
Deem nomes e os CPFs
dos entes queridos.
Garantirei que vão
para o esconderijo.
Espere, qual informação secreta
Evelyn pode ter passado
- ao Prometheus de nós?
- Pode ser tudo.
- Ninguém está seguro.
- Isso é culpa minha.
Deveria ter
investigado melhor.
- Isso não foi sua culpa.
- É sério,
ninguém poderia
ter previsto isso.
Não podemos nos culpar.
Temos que achar Claybourne.
Deve ter algo aqui
que pode ajudar.
- Como cinzas?
- Parecem ser de uma cremação.
A pergunta é: de quem?
BILLY MALONE:
EMERGÊNCIA COM PROMETHEUS
Eu tenho que ir, você precisam
fazer um teste de DNA
nas cinzas e fragmentos de osso
para saber quem era essa pessoa
e por que Prometheus
mantém os restos dela.
Sabem como usar
um sequenciador de DNA, não?
É claro que não sabem.
Olha com quem estou falando.
Coloquem os fragmentos na barra
e no buraco,
a máquina fará o resto.
Está bem?
- Sim.
- Eu volto.
- Você entendeu tudo aquilo?
- Você é o esperto, lembra?
Achei que deixaria
o Arqueiro Verde lidar com isso.
Não, tenho certeza
que minhas palavras foram:
"Se há um assassino lá fora,
vou pará-lo."
Sim. Mas pensei
que estava fazendo pose.
Cruzei referências
dos registros médicos do Curtis
com os antigos casos
da polícia.
Prometheus injetou
dycloseral nele,
- que foi fabricado na...
- Farmacêutica Claybourne,
e a fábrica dela
não está mais desativada.
Sim, eu sei.
Como você sabe?
Porque o Arqueiro Verde
já foi lá,
pegamos
tudo o que foi possível.
- Por que não me contou?
- Lembra-se da parte
que não quero você
neste caso?
Sou policial, Felicity.
É o meu trabalho.
E o do Prometheus
é matar policiais.
então você precisa
se afastar.
Se não fizer isso por você,
pode fazer por mim?
Não vou deixar
isso passar.
Felicity, você sabe
o que sinto por você,
mas tenho que ser
quem realmente sou.
Não acredito.
Evelyn nos enganou
esse tempo todo?
Não o tempo todo.
Achamos que ela mudou de lado
depois que descobrimos
sobre o Capuz.
Sempre achei ela com um jeito
de "Criança do Milharal".
Enfim, estou te ligando
para avisar.
- Cuide-se.
- Eu vou. Obrigado, Rory.
Oi, querido!
O que está havendo?
Conseguiu achar
sorvete para mim?
- Quem é Rory?
- Rory?
É um amigo
da época da Palmer Tech.
Viu o que aconteceu
nos jornais
e estava verificando
como eu estava.
Você mente muito mal,
Curtis.
Uma das razões
de ter me casado com você.
Do que está falando?
Você sabe
do que estou falando.
Trabalhando até tarde,
jantares cancelados,
os acidentes inexplicáveis.
Não posso mais fazer isso.
Você tem que me contar
o que está acontecendo.
Como eu digo isso?
Eu trabalho
com o Arqueiro Verde.
Você...
Você trabalha
com o Arqueiro Verde?
Sim.
Qual é.
Não é impossível.
Você ajuda um cara
que coloca flechas nas pessoas?
Somente pessoas ruins.
E somente naqueles
que tentam resistir.
A maioria dos caras
a gente coloca na cadeia.
Isso é loucura.
Eu sei, mas quando se está
fazendo isso, é diferente.
Eu me sinto ótimo,
fortalecido,
quase um pouco inspirador.
Você mentiu para mim
por meses!
- Para mantê-lo seguro.
- Manter-me seguro?
E você?
Quantas vezes se machucou
desde que começou com isso?
- Perdi as contas.
- É por isso que precisa parar.
- Parar o quê?
- Isso, ser um vigilante.
- Eu fiz um compromisso!
- Também se comprometeu comigo!
Até onde sei,
nossos votos não incluíam
eu me preocupando
se você vai chegar vivo em casa.
Paul.
você pode ser um vigilante,
ou pode ser casado comigo,
mas não pode ser os dois.
Não posso ser os dois.
Paul, espere.
Pensando no Ponto de Ignição,
posso ter namorado ela?
É uma linha do tempo,
não uma realidade alternativa.
- O que isso significa?
- Significa, sem ofensas,
mas em um multiverso
de possibilidades,
não há a menor chance
de Tea Queen sair
com um cara como você.
O que quer dizer
com um cara como eu?
Significa que você
não faz meu tipo.
- Novidades?
- Nada.
Se Claybourne está lá fora,
não mostrou o rosto.
Talvez seu falecido amigo
nos dê informações.
O sequenciador
está funcionando?
- Acho que sim.
- Bom trabalho.
O sequenciador
está funcionando.
As cinzas de quem
ele mantinha como lembrança?
Claybourne.
As cinzas são dele.
Se Claybourne
não é Prometheus.
Quem é?
Graças ao dinheiro ganho
com o dycloseral,
nossas pesquisas estão pagas
pelos próximos dois anos.
São tempos excitantes, senhores,
e é só o começo.
Justin Claybourne,
você falhou
com esta cidade.
Acho que pegou
o cara errado, parceiro.
Minha empresa fabrica remédios
que ajudam as pessoas.
Não as pessoas
em Lamb Valley.
Não tenho culpa
se não podem pagar.
Agora é.
Seus dias monopolizando
a saúde da cidade acabaram!
- Você entendeu?
- Tudo bem. Sim!
Você tem até às 23h de amanhã
para fazer a coisa certa.
O que acontece
se eu não fizer?
Vou atirar mais alto.
Bingo.
Polícia!
Apresente-se.
Bebê fofo.
Fofo, mas por que seu
namorado te mandaria isso?
Estou tentando descobrir.
Isso e por que homens não ouvem.
Por que vocês não escutam?
Você perguntou
por que ele mandou isso?
Mandei mensagem. Sem resposta.
Estou preocupada.
Billy encontrou isso
na fábrica do Claybourne?
Sim, de acordo com o GPS
na mensagem.
Por que essa foto?
Qual é a importância?
Estou tentando descobrir isso
e por que homens não ouvem.
Isso é muito estranho.
Primeiro, restos humanos.
Agora, fotos de bebês?
Prometheus está deixando
uma trilha para eu seguir.
- Reconhecimento facial?
- Não funciona com bebês.
Tente.
É hora de tentar de tudo.
E não ouvimos
porque somos teimosos.
Diga-nos algo
que não sabemos.
Claybourne não ficou assustado
com seu ato de Robin Hood.
Não, então investiguei
mais a fundo.
Claybourne não só
elevou o preço da droga,
ele criou a epidemia.
Está conectado com algo chamado
Grupo AK Desmond.
Eles atuam no mercado negro,
especializados
em criar armas bioquímicas.
Em quê você acha
que estão trabalhando?
Tuberculose em forma de arma.
Ele criou o mercado, Diggle,
e não se importou
com as mortes no processo.
E agora você vai matá-lo.
Como pode ler o arquivo
e ter problemas com isso?
Já pensou nas consequências
dos seus atos,
cruzando nomes de uma lista,
sendo juiz, júri e executor?
Homens como Claybourne
compram juízes, compram júris.
- A lei não se aplica a eles.
- Não falei que não faz o bem.
- O que está dizendo?
- Estou dizendo que talvez,
em um dia, suas ações
terão consequências inesperadas.
Recebi seu sinal de emergência.
Emergência é pouco.
Detetive Malone
foi sequestrado.
- UAC acha que foi Prometheus.
- Por que acham isso?
Ele foi investigar uma pista
e não voltou.
Perdeu
as três últimas ligações,
- o GPS foi desligado.
- Acha que ele está morto?
Todo policial que cruzou
o caminho de Prometheus morreu.
Billy estando vivo ou não,
espero que esteja,
a UAC e a polícia
precisam de instruções.
- Tivemos um alerta por semanas.
- Eu não falo disso.
Estou falando de atirar
para matar.
Eu não sei se o público
irá aceitar.
Eu sei. Eles vão amar.
Sabe por quê?
Porque estão cansados,
de ver esse louco matar
os melhores de Star City
e sair impune.
Nossos policiais
precisam reagir.
Não podem mais pegar leve
com esse cara.
Faça, mas vai chamar
cada policial que encontrar.
Diga que as folgas
foram revogadas.
FELICITY
DESCOBRI ALGO
- Fale comigo.
- Temos algo sobre o bebê.
Claybourne é divorciado.
O bebê é filho
de Claybourne.
Disse que ele
não tinha filhos.
Não tem legítimo,
mas a petição de divórcio
que a ex-mulher dele fez
diz outra coisa.
Não há registro do nome,
mas, devido à data do pedido,
ele teria 30 anos hoje.
Velho o suficiente
para usar capuz e uma máscara.
E para querer vingança
sobre o homem que matou seu pai.
- Oliver, não é culpa sua.
- É minha culpa.
É minha culpa.
Você me alertou, John.
Você me avisou que teria
consequências inesperadas,
e eu não ouvi.
Prometheus me surpreendeu
na fábrica
com um movimento
bem específico e único.
Uma mulher que conheci na Rússia
me ensinou.
Vocês tiveram
a mesma professora?
Ele falou que Prometheus
teve 4 anos
para aprender
tudo o que ele sabe.
Certo.
Felicity, Billy sumiu.
Chase acha
que foi Prometheus.
Nós alertamos a polícia.
Demos ordem para matar.
Vamos encontrar o Billy,
vamos trazê-lo de volta
para você.
Prometo.
Chame Rory e Rene.
Vão para as ruas.
Se descobrirem algo, avisem.
Não ataquem esse inimigo
de forma alguma.
Pensei que estava
aposentada.
É o namorado da Felicity.
Todos temos que ajudar.
E John me contou
sua história com Claybourne.
Speedy, você vai me dizer
que depois de tudo que aconteceu
e que está acontecendo,
que isso não é minha culpa?
Lembra quando Tommy e eu
fomos ao US Open,
e você tentou pousar
um helicóptero,
pois Tommy queria impressionar
Maria Sharapova,
fazendo com que papai
perdesse aquela aquisição?
Porque ele foi me ajudar.
Ele nunca tinha ficado
tão decepcionado com você.
Não vejo a relevância, Speedy.
Meu ponto é que papai
não ficaria desapontado
com quem você se tornou.
Foi o que você falou
na festa de Natal.
Mamãe e papai
ficariam orgulhosos.
Não ficariam se soubessem
que criei algo como Prometheus.
Há dois tipos de legado,
duas versões
do que deixamos para trás.
Tem o bom e tem o ruim.
Você só tem o péssimo hábito
de focar somente no ruim.
Por que saiu do hospital?
Rory me ligou,
me contou
o que aconteceu com Billy.
Sem chance
de eu ficar de fora.
O que Paul disse?
Na verdade,
ele deixou bem claro.
Desista da equipe
ou desista dele.
- Ele certamente não te conhece.
- O que quer dizer?
Você não responde bem
a ultimatos.
Ele não entende.
Eu preciso fazer isso.
Preciso ser
quem realmente sou.
- Um telegrama cantado?
- Minha amiga adora,
então quero
surpreendê-la.
- Ela?
- É só uma amiga.
Mas não sei onde
seu escritório fica.
Ela trabalha
no Grupo AK Desmond.
Grupo
Ak Desmond.
Eles não estão
na internet.
- Isso é muito estranho.
- Muito.
Para a sua sorte,
existem dois tipos
de internet.
E meus dedos mágicos
podem encontrar
o que nem o Google consegue.
Não que eu acredite em mágica,
ou tenha dedos mágicos.
Eu só sou
muito boa em...
Felicity...
Por favor.
Certo.
1852...
Rua West Maple.
- Ótimo.
- Aqui está.
Eu deixei cair,
pode deixar.
- Obrigado.
- Pode deixar...
Felicity...
Eu acredito em mágica.
- 1852.
- O quê?
1852. Eu me lembrei de algo
que deveria ter pensado
- há muito tempo.
- Pensado em quê?
Acho que sei
onde Prometheus está.
- Vou avisar a equipe.
- Não.
Eu criei essa situação,
vou lidar com ela sozinho.
Detetive Malone?
Mate aquele
maldito Robin Hood!
Vai me dizer novamente
que falhei com a cidade?
Você infectou o povo
de Lamb Valley por dinheiro.
Se você quer
melhorar a cidade,
é assim que se faz,
com negócios e dinheiro.
Você está sentenciando
famílias inocentes,
crianças à morte.
Ninguém se importa
com essas pessoas.
Eles não passam de sujeira.
E eu estou
limpando a cidade.
Eu também.
Você ao menos hesitou
ao matá-lo,
ou ele era apenas
mais um nome na sua lista?
Se você quer vingança,
estou aqui.
Isso é sobre
muito mais do que vingança.
Eu estudei você,
Oliver Queen.
Eu sei de tudo.
Quem você ama,
em quem confia,
quem machucou.
Sabe como foi fácil
colocar a Evelyn contra você,
como será fácil
colocar todos contra você?
Você não é um herói.
Você é um assassino,
e vou mostrar isso a todos.
Mostrarei a eles que tudo
o que você toca, morre.
Esperei quatro anos
para fazê-lo pagar
por seus pecados.
Eu avisei, Oliver.
Tudo o que você toca,
morre.
- O que aconteceu lá?
- Você matou Prometheus?
Billy?
Você o encontrou?
Oliver?
Prometheus disfarçou Billy.
Colocou uma fita na boca dele,
colocou uma arma na mão dele
e o colocou no traje.
- Prometheus sabia...
- Não, Oliver.
Que eu estava lá
para matá-lo.
Ele calculou cada momento.
Cadê ele?
Cadê o Billy?
Eu matei o Billy.
Sinto muito, Felicity.
Não sabia que era ele.
Não tinha como eu saber
que era ele.
Eu não poderia...
Não poderia saber.
Meu Deus.
É culpa do Prometheus.
É tudo culpa dele.
Ele está tentando provar
que quem tiver ligação comigo,
todos perto de mim morrem,
e ele está certo.
Acho...
Deveriam ficar o mais longe
que puderem de mim.
Oliver, estamos exatamente
onde deveríamos estar.
Tudo bem,
eu sei que escolhi
a pior noite possível
para chegar atrasado de novo,
mas tem que acreditar
em mim.
Esse foi um dia terrível.
O qual não vai ficar
nem um pouco melhor.
Vou para a casa
do meu irmão.
Por favor, querido.
Faz menos de 24h
- desde o seu ultimato.
- Esse é o problema.
Não quero ser o cara
que dá ultimatos.
Sabe o que é engraçado?
Estava chegando tarde em casa
todas as noites,
todo machucado...
Nunca te vi mais feliz.
Não quero ser a pessoa
que vai te tirar isso.
- Não precisa ser.
- Também não posso viver
sabendo que pode ser
a última vez que te verei.
- Eu te amo demais.
- Paul, por favor.
Sinto muito.
Paul, por favor.
Johnny,
venha para o esconderijo.
- Tem algo errado com JJ.
- Lyla?
Lyla!
Oliver.
Que horas são?
Desculpe-me.
Não sabia para onde ir.
- Quer conversar sobre isso?
- Na verdade, não.
Venha, entre.
- Quer beber algo?
- Isso seria bom.
Por quê?
Pensei que as coisas
estavam melhorando.
Eu também, mas...
Esse sentimento
parece nunca durar.
Obrigado.
Por que acha isso?
Estive, recentemente,
com alguém do meu passado.
Conhecia o pais deles.
E eles me disseram
que estrago a vida
de todos
com quem tenho contato.
Não interessa quem são.
Não interessa
o quanto eu os ame.
POLÍCIAL LOCAL MORRE
Se eu estou na vida deles,
as vidas deles
serão arruinadas.
Acho que isso é ridículo.
Todo mundo toca
a vida de alguém.
Às vezes, o resultado é bom.
Às vezes, não.
Mas você está focando
apenas no ruim.
Minha irmã disse algo
parecido com isso.
Ela é uma mulher inteligente.
Não importa o que acontece
na sua vida, Oliver.
Tirar pessoas dela
é a última coisa que deve fazer.
Deixe-me te mostrar.
Olá, Ollie.
insubs.com