Anteriormente...
Esse laptop possui
40 milhões de rublos
em transferências bancárias
feitas por Kovar
que Gregor não revelou.
Isso é decepcionante.
Gostava de alguns de vocês.
Prometheus me surpreendeu
com um movimento específico.
Uma mulher na Rússia
me ensinou.
Acha que vocês tiveram
a mesma tutora?
Está aceitando o convite
para o Helix.
- Estou.
- O que farei com seu segredo?
Guardarei.
Eu me preocupo com a cidade,
- e você trabalha dobrado.
- Pode falar com ele?
Sr. prefeito, Thea,
conheçam minha esposa Doris.
Achei que poderíamos
conversar.
Pode ser amanhã? Estou
atrasada para um jantar.
É importante.
Questão de vida ou morte.
- Tem certeza que é aqui?
- Não vejo outros monastérios.
As anotações da Felicity
citam um demônio.
Ou talvez seja limão.
Mandei uma mensagem para ela,
mas ela não respondeu.
- Citam demônio.
- Estou perdendo seu sinal.
Te vejo em Star City.
- Onde ela está?
- Quem é você?
Sou um ex-estudante.
Isso significa
que não é bem-vindo.
Parem!
Deixe-nos a sós.
Eu pediria desculpa
pelo entusiasmo de meus alunos,
mas você não deveria
ter vindo aqui.
Bom, Talia,
foi difícil de achar.
Nossos negócios acabaram
há cinco anos.
Não. Um de seus ex-alunos
está tentando me matar.
Ele não quer matá-lo,
Oliver.
Ele quer te destruir
completamente.
Você sabia?
Se sabia, por que o treinou?
Por que não me avisou?
Há dois anos,
ele me procurou.
Ele sabia muito sobre você.
Possui uma capacidade notável.
Talia, basta!
Se sabia o que ele queria,
- por que o treinou?
- Você matou o pai dele.
Eu ajudei-o na vingança
porque você também matou o meu.
Eu nunca te disse
meu nome completo, não é?
Não, não disse.
É Talia al Ghul.
- Ra's al Ghul era seu pai.
- Sim.
Meu pai e eu discordamos,
então segui meu caminho.
Mas ele ainda era meu pai
quando o matou com uma espada.
Então é por isso
que não me ajudará.
É por isso
que não me contará
quem é o Prometheus.
Claro que irei, Oliver.
Porque quero
que você sofra.
Ele se chama
Adrian Chase.
5ª Temporada | Episódio 16
-= Checkmate =-
Legenda: L3M0S, xenite, Bonnie, Netto
kahdirane, AlanCristianoBr, Galassio.
Revisão:
Gabim e Billy
CURTIS:
ONDE VOCÊ ESTÁ?
- Está tudo bem?
- Sim, claro.
Vamos nessa.
É legal, não é?
Todas as pessoas estão...
- Você parece surpresa.
- Achei que uma organização
secreta de hackers seria
mais reservada.
Helix é uma operação
de nível global.
Como a ONU.
Se ela fizesse as coisas.
Você tem nanoeletrônicos 3D
que fazem uma interface neural.
Trabalhamos em algo parecido
na Palmer Tech.
De quem acha
que roubamos o protótipo?
O que é isso?
Transmissão de todas câmeras
de celulares do mundo
rodando em um algoritmo
de reconhecimento.
Santo...
- Isso é...
- Melhor que o da NSA, eu sei.
É poder demais para alguém
que não é o governo.
Esse é ponto.
Não sermos do governo.
- Poder para o povo, certo?
- Sim.
Poder para o povo.
Bem-vinda à Helix, Felicity.
Vamos mudar o mundo juntas.
Sr. Queen estive...
Preciso do Pike e do Lance
agora,
e preciso saber
onde o Chase está.
No momento, ele está
na sala de conferência.
Tratamento para viciados
em vez de encarceramento.
Sr. prefeito, não sabia
que se juntaria a nós.
Deve saber
o que estive fazendo, não é?
- Sim.
- Estive trabalhando
na abordagem do sistema
para casos envolvendo drogas.
Quer se juntar a nós?
Gostaria de vê-lo
na minha sala.
Isso pode esperar?
Eu e os vereadores estamos
em cima da hora.
Além do mais,
você parece meio largado.
Está cansado...
Ou estava dormindo
todo esse tempo?
Obrigado.
Todos os capitães
estão mortos.
Sim. Gregor promoverá
novos leais a ele.
E eles matarão todos nós.
Vai tentar
desse jeito agora.
Devo dizer, não sei
se essa máscara funciona aqui,
ainda mais agora que a cidade
não gosta do seu alter ego.
Darei a eles
o Assassino da Estrela,
veremos como eles se sentem.
Esse é seu grande plano?
Prender-me?
Isso é um pouco decepcionante,
devo dizer.
Eu não vou matar você.
Porque é isso que quer
que eu faça.
Mas você fez tudo
que eu quis até agora.
Achou mesmo que eu deixaria
tudo acabar em uma garagem?
O que você fez?
Eu dei uma exclusiva
à sua namorada.
Espere. Ainda está
namorando Susan Williams?
Devo dizer, cara,
é meio difícil acompanhar.
O que você fez com ela?
Ela está bem,
não se preocupe.
Desde que eu esteja por perto
para dar comida e água.
Inanição e desidratação.
Péssima forma de morrer.
Resumindo:
eu morro, ela morre.
Se eu não chegar até ela
a tempo, ela morre.
Você pode tentar me torturar
pela localização dela.
Ambos sabemos
que é capaz disso,
mas ambos sabemos
do que sou capaz.
Então, Ollie, quem você acha
que consegue aguentar mais,
Susan ou eu?
Estou 10 passos
à sua frente,
e você ainda nem descobriu
que jogo estamos jogando ainda.
Aquele filho da puta.
Eu diria que é bem isso.
Que bela cidade
vocês têm aqui.
O promotor é
um assassino em série.
Ele é bem pior do que isso.
Infiltrar-se no governo,
bem próximo do Oliver?
- Nós subestimamos esse cara.
- Eu o subestimei.
Eu confiei nele.
Onde está a Felicity?
Estou mandando mensagens,
mas o celular está desligado.
- Não acha que Prometheus...
- Não.
- Não, a jogada dele é a Susan.
- Por enquanto.
Temos que garantir
que Thea está segura.
Lyla e JJ estão seguros
na ARGUS.
Eu falei com a Thea.
Ela está bem.
Mas nós temos
que encontrar Susan.
Não podemos atacar o Chase
sem saber que ela está segura,
até que ela esteja aqui.
Continue procurando
a Felicity.
Rastreie o celular dela
se precisar.
Devemos procurar Pike.
Contar quem é
o Assassino da Estrela.
E quando ele pedir evidências,
falará o quê?
Quentin está certo, Dinah.
Deixaremos a polícia de fora
até conseguirmos algo.
- Esse cara nos paralisou.
- Por enquanto.
Mandei Curtis e Dinah
para Opal City.
- Pela mãe do Chase.
- Ele tem vantagem,
- precisamos de uma.
- Não vai funcionar.
Esse cara parece estar sempre
10 passos à minha frente.
Oliver, é fácil, com você
o enfrentando em público.
- O que estava pensando?
- Não estava pensando.
- Aonde vai?
- Pelos registros da cidade,
- a casa de Chase tem porão.
- Chase planeja tudo, cara.
Duvido que Susan esteja
em um lugar óbvio.
Não sei mais o que é óbvio.
Não posso deixá-lo
ir sozinho. Vou com você.
- Posso fazer isso.
- Nunca disse que não podia.
Não podemos derrotar
Gregor sozinhos.
- Precisamos de mais homens.
- Precisamos convencer a Bratva
- de que Gregor os traiu.
- Nós tínhamos um jeito.
Não temos ninguém
que possa obter informação
de um computador baleado,
então...
Sem provas, Gregor dirá
que somos traidores.
O resto da Bratva
acreditará nele.
E então nos matarão.
Então devemos
matá-lo primeiro.
Antes que ele conte
a alguém.
Está bem, você já bebeu
o suficiente.
Para onde Gregor iria?
Para onde ele iria agora?
Ele se esconderia.
O reduto da Bratva é
uma pista de hóquei,
- mas é bem protegida.
- Nem passaríamos pela porta.
Acho que conheço alguém
que passa.
Acho que Norma Bates
saiu rapidinho.
Chase previu essa jogada.
Eu nunca disse
que ele não era inteligente.
Eu também sou.
O que seu brinquedo
está fazendo?
Buscando frequências
de ressonância lá.
Não é brinquedo,
é uma esfera T.
Espere!
Todo filme de terror diz
que não se deve ir
ao andar de cima da casa da mãe
de um assassino em série.
Excelente.
Agora, nos dê outro grito.
Então devemos trabalhar
como se tudo estivesse normal?
- Porque não está.
- Diga algo que eu não saiba.
Eu pensei em uma
ou duas coisas.
Isso é bom,
tudo ter sido revelado,
todas as cartas na mesa.
Você tem coragem
de aparecer por aqui.
Por que não viria?
Levo meu trabalho a sério.
Aliás, achei que meu escritório
houvesse pedido
suas verificações
dos últimos relatórios
da ComStat da Polícia.
O que você tem feito?
Eu vou matá-lo
de maneiras
que irão machucar.
Ameaçar um oficial da cidade
é um crime, sr. Ramirez.
Você se acha tão esperto.
Isso não acabou,
filho da puta!
Concordo.
Acho que só estamos começando.
Quero as verificações
da ComStat em minha mesa
até amanhã cedo, Cachorro.
Não podemos deixar
esse filho da puta solto.
- Temos que fazer algo.
- Estamos fazendo.
Rene e eu
estamos de olho no Chase.
Ele está na prefeitura.
Você já pode ir na casa dele.
Entendido.
Espartano, comece
checando o andar de cima.
Verificarei o porão.
Nos encontramos no meio.
Entendido.
- Não me machuque.
- Sra. Chase.
- O que faz aqui?
- Não vou lhe machucar.
Fique longe de mim.
Seu marido não é
quem você pensa.
Saia da minha casa.
Sra. Chase, seu marido
é o Assassino da Estrela.
Ele sequestrou
uma mulher inocente,
e preciso de sua ajuda
para encontrá-la.
- Você é louco.
- Doris, por favor.
Você precisa
entender a verdade.
Você deve saber,
em algum nível,
que seu marido tem escondido
algo de você.
A polícia e o prefeito dizem
que o assassino é você.
Para o chão!
No chão!
Agora!
Você está bem, sra. Chase?
Estou.
Recebemos uma ligação
de seu marido.
Não se preocupe.
Está tudo sob controle.
Tirem ela daqui.
Diga o que quer que eu faça.
Não vou entrar em um tiroteio
com a polícia.
- Entendido. Fico de fora.
- Boa ideia, imbecil.
Não estava falando com você.
Solte o arco
e deite no chão!
- Isso tudo dura 30 segundos.
- Já passei por cada quadro,
e não há nada
que indique uma localização.
Pelo menos é prova de vida.
Ela estava viva
quando o vídeo foi feito,
mas não sabemos
há quanto tempo.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Ele a manterá viva
para me manter sob controle.
Eu não deveria
ter me envolvido com a Susan.
Não sei
o que estava pensando.
Que estava sozinho.
Todos precisam de alguém.
Talvez tenha
perdido esse direito
quando coloquei o capuz.
Desculpe.
Sei que estou atrasada.
Recebi as mensagens
do Curtis.
Cheguei agora, sinto muito.
Podem nos dar licença,
por favor?
Prefiro levar bronca
em particular, então agradeço.
Eu sinto muito.
Não estou bravo.
Você não trabalha para mim.
Estou preocupado.
Claro.
Até onde você sabe,
- Prometheus poderia ter...
- Não...
Estou preocupado com você.
Porque está metida em algo
e não quer contar a ninguém,
ou talvez não queira
me contar.
Acho que ambos
podemos concordar
que manter segredos
não termina bem,
então...
Sim, você está certo.
Mas, agora,
não é o momento certo,
com tudo
o que está acontecendo.
Você só precisa confiar em mim,
tudo bem?
- Tudo bem.
- Mas falando nisso,
isso me ajudou a verificar
os petabytes de dados
que pegamos do computador
da mãe do Chase.
- Isso.
- Quem é Simon Morrison?
- Adrian Chase.
- O quê?
Simon Morrison
é seu nome verdadeiro.
Mas o nome da mãe dele
é Amanda Westfield.
Ela mudou de nome
depois de desaparecer,
então é coisa de família.
Se Adrian Chase
é um nome falso...
A prova de que
o histórico dele é falso
será suficiente
para a UAC prendê-lo.
Seja lá como conseguiu,
bom trabalho.
- Obrigada.
- Coloque no drive.
- Vou para a prefeitura.
- Espere.
Agora?
Já passou das 22h.
Sim, antes do noticiário
das 23h farei uma declaração
sobre o Arqueiro Verde
invadir a casa do promotor.
Claramente, isso foi
um acontecimento horrível.
Acreditamos
que o Arqueiro Verde
está retaliando
contra essa administração
pelas declarações
sobre seus crimes recentes.
Sr. Prefeito.
Este escritório concorda
com o promotor Chase.
A situação se tornou
insustentável.
Estou determinado
a dar um fim nisso.
Não deixarei ninguém
aterrorizar essa cidade.
Exijo que o Arqueiro Verde
se entregue.
Ele tem 24 horas
antes que eu peça
que a polícia atire
ao encontrá-lo.
Isso é tudo.
Obrigado.
Obrigado por vir.
Sei que é tarde.
Acho que sabemos
que nossos trabalhos
não reconhecem cedo ou tarde.
No que posso te ajudar?
- O que é isso?
- Isso é evidência.
Adrian Chase
é um nome falso.
O nome verdadeiro dele
é Simon Morrison.
Na investigação verá que ele é
o Assassino da Estrela.
- Isso é uma bela acusação.
- Por isso dei o pen-drive.
- E de onde veio a evidência?
- De uma investigação
- que venho conduzindo por fora.
- Com quem?
Trabalhe nisso, capitão Pike.
Considere isso uma ordem.
Uma última coisa.
Não conseguiu isso de mim.
Como o prefeito quiser.
Ai está você.
Viktor confirmou
a localização do Gregor.
Mas me diga,
por que quer que ele morra
e por que está bancando
- o Robin Hood?
- Conheci uma mulher.
Ela me ensinou a dar nome
para meu lado sombrio
- para isso não me consumir.
- E você acredita nela?
Oliver, no que acreditar
que está em você,
está dentro de você.
Não pode dar nome a isso
- e manter longe.
- Ela me ensinou diferente.
Essa mulher não sabe
o que está falando.
Se não for cuidadoso,
ela poderá ser ruim para você.
Meu Deus, isso é
o que chamamos de Prometheus,
mas me ajudou a identificá-lo
como Simon Morrison.
Venho tentando achar
a localização disso,
mas alguém com um celular
deve ter entrado aqui,
então deve ter fotos
no banco de dados.
Se eu puder comparar as fotos
com esse vídeo
posso ajudar a polícia
a encontrá-la.
Isso é bem nobre.
Quero dizer, ela, realmente,
precisa da sua ajuda...
- Mas...
- Felicity, te demos Pandora.
Nós te ajudamos
com o banco de dados,
agora, estão perguntando
o que você tem feito por nós.
Não te chamamos para te ajudar
com sua lista de afazeres.
Desculpe,
soou como grosseria.
Não, está certa.
Uma mão lava a outra.
- Ajudo você e você me ajuda.
- Esperava que dissesse isso.
Tentamos descriptografar
um drone da Segurança Interna.
- Por quê?
- É confidencial.
A questão é:
o que quer trocar por isso?
Pode olhar uns arquivos
para mim?
Qualquer coisa que tiver
sobre Simon Morrison.
Obrigado.
Você está bem, amigo?
Precisa de um médico?
- O que aconteceu?
- Um vagabundo atacou Pike
fora da delegacia.
A polícia está a procura,
mas as câmeras de segurança
não filmaram um rosto.
- Como está o Pike?
- Ele está em coma.
- Isso foi o Chase.
- Não sei, Oliver.
Matar usando um vagabundo
não é bem o estilo dele.
Hoje, mais cedo,
dei a Pike uma evidência
conectando o Chase
ao Prometheus.
Achei que não tínhamos
nenhuma evidência.
Felicity achou algo.
A família do Pike está lá?
Não, mas outra pessoa está.
A vida é frágil, não é?
Décadas de esperanças
e sonhos,
e, em um momento,
um pequeno erro
destrói tudo.
Não vou deixar você
machucar mais ninguém.
Sério? Porque até agora
não fez nada para me parar.
Por sinal, Susan está bem.
Ao menos está viva.
Minha equipe e eu
a encontraremos.
E quando fizermos isso,
no mesmo momento,
colocarei uma flecha
no meio do seu coração.
Percebeu o quão impotente
você soou, não é?
Você acha
que isso é um jogo.
Não quero mais jogar.
Você não tem escolha,
Oliver.
Se me matar,
você mata Susan.
E ela vai estar morta
como sua mãe,
como o Tommy,
como a Shado, como a Laurel,
como o seu amigo Pike,
provavelmente.
Todos mortos por sua causa.
Então vá em frente.
Mate-me.
Vamos descobrir quanto mais
você pode suportar.
Porque não acho
que seja muito.
Acho que está a uma perda
de ser destruído.
Acho que terá que achar
outro jeito de lidar com isso.
Veja, essa é a beleza
disso tudo, Oliver.
Se me matar,
estará matando a si mesmo.
Convoque uma reunião
com os membros da Bratva.
Precisam saber
que traidores
se infiltraram
em nossa irmandade.
Verifiquem se estamos
sozinhos.
Obrigado pela assistência.
O que está fazendo
com sua voz?
Vanya, Maksim?
O que está acontecendo
lá em cima?
Certo.
Entramos.
Isso!
Invadimos acidentalmente
um sistema de drones do DHS?
Não diria exatamente
acidentalmente, certo?
Felicity, por favor, explique
por que estamos invadindo
drones da Segurança Interna,
em vez de procurar Susan,
- como disse que faríamos!
- Porque invadir os drones
é o que nos levará
até Susan.
É tão complicado.
Caramba. Você enviou
dados falsos ao receptor
e, agora, está enganando
o sistema de GPS.
Não tem nada de pequeno nisso.
Isso é ilegal.
Fale a verdade agora.
- Agora!
- Tudo bem, Tudo bem.
Eu meio que fiz novos amigos.
Surpresa.
E eles têm acesso a quantidades
inacessíveis de dados
e informações.
Toneladas delas.
Ajudaram a soltar o John
e querem nos ajudar agora.
- Isso é tudo.
- Se você redirecionar
alguns drones de controle
de fronteira dos EUA.
Não olhe para mim assim.
Já levei um sermão
do John e do Oliver.
Por favor, não.
Por favor.
Não acredito que eles aceitaram
a invasão da Segurança Interna.
- Eles não sabem, sabem?
- Tudo que precisam saber
é que sou uma mulher adulta
tomando
minhas próprias decisões.
Oi. Conseguiu algo
para mim?
Oliver.
O que foi, cara?
É a Susan?
Ainda não,
mas é só uma questão
de tempo.
Não sei o que posso fazer
para parar isso.
Bem, Oliver,
sempre há opções.
- E não está sozinho.
- Acha que é este o problema?
Você fez um maravilhoso
trabalho
me convencendo
que mudei para melhor.
Com os recrutas,
transparência,
mais otimismo, mais confiança.
Acha que nada disso
teria acontecido
se não confiasse no Chase?
Confiado em ninguém.
Porque só estou criando
mais alvos.
Oliver.
Não somos alvos, cara.
Somos seus companheiros
de equipe.
Somos sua força.
Vocês me dão força.
Até Chase transformá-la
em uma fraqueza.
Veja o que houve com Susan.
Permiti-me ficar próximo dela,
e, ao fazê-lo, dei ao Chase
um jeito de me atingir.
Isso poderia acontecer
com você, com...
Com a Felicity,
com o meu filho.
Todos vocês me fazem
vulnerável, John.
Talvez.
Talvez façamos.
Mas, se importar
com as pessoas Oliver,
isso te faz humano.
Ser um humano é um luxo
que talvez eu não possa ter.
Sim.
Certo, entendi.
Avise a Dinah e o Rene.
Felicity descobriu onde Chase
está mantendo a Susan.
- Vamos lá.
- Não, John.
Eu preciso que você
faça algo para mim.
Se vou derrotar esse cara,
será jogando o jogo dele.
E eu conheço alguém
que deixa ele vulnerável.
É aqui onde Prometheus
está mantendo a Susan?
Pelo menos ele estava
quando filmou aquele vídeo.
Há algumas dúzias
de assinaturas de calor dentro.
- Chase trouxe ajuda?
- Ou ele está usando iscas.
São iscas.
Prometheus trabalha sozinho.
Susan pode ser qualquer uma
dessas assinaturas.
Vamos nos dividir,
examinar cada andar.
Concordo. Observadora,
alguma notícia do Espartano?
O pacote está a caminho.
Tempo estimado de 5 minutos.
- Pacote?
- Oliver tem algo na manga.
Esses filhotes devem
nos ajudar na procura.
Da próxima vez,
eu arrombo a porta.
Pode ser, se isso
te deixar feliz, Lassie.
Para trás.
- O que foi isso?
- Uma explosão.
Dinah e Rene,
vocês me ouvem?
Sim, estamos ouvindo.
Mas estamos presos aqui.
- Filho da puta.
- Sim.
E se essas assinaturas forem
dispositivos incendiários?
Acho que já podemos
confirmar isso.
Temos 5min antes que o lugar
seja destruído.
Tire a Dinah
e o Cão Raivoso daqui.
- Vou achar a Susan.
- Isso se ela estiver aqui.
O que eu tenho certeza
que sim.
Oliver.
Você está bem?
- Sim. Adrian Chase é...
- Eu sei.
Não se preocupe.
Vou te tirar daqui.
O que está havendo?
Chase está controlando
o elevador.
Susan,
preciso te tirar daqui.
- O prédio vai explodir.
- Mas e...
Chase me quer.
Você não é mais o alvo.
Quero saber de você.
Eu vou terminar isso.
Vá para cima.
Fique em segurança.
Olá, Oliver.
- Conseguem me ouvir aí dentro?
- Sim. Esperando seu resgate.
Ótimo.
Afastem-se.
Fico feliz
que a Talia tenha te contado.
Eu prefiro dessa forma,
cara a cara.
Há uma honestidade nisso.
Honestamente,
vou manter nós dois nesse prédio
até que ele caia sobre nós.
- E então você estará morto.
- Você também.
Sério? Acha que eu deixaria
isso acontecer, Oliver?
Lembre-se, estou sempre
10 passos à sua frente.
Quer saber,
se isso fosse verdade,
você provavelmente teria
visto isso vindo.
Adrian?
Você não deveria estar aqui.
De que outro jeito
eu iria descobrir a verdade?
Você matou
todas aquelas pessoas.
- Não é tão simples.
- Vocês os matou, é simples.
Eu sei, amor.
Esse não pode ser você.
Não é você.
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Por que fez ela vir
até aqui?
Para te fazer parar.
Você tem que parar.
Você precisa se entregar.
Eu não posso fazer isso.
Por favor, o que quer
que você esteja fazendo,
- acabou.
- Você falaria para a polícia?
Não,
você vai falar para eles.
Você está certa.
Eu vou cuidar disso.
John.
Há uma ambulância
indo para sua posição.
Meu Deus.
Oliver está com Chase.
Vão ajudá-lo, agora!
Vai!
Eu te disse, Oliver.
Eu não vou te matar,
e você não pode me matar.
Sim, Adrian.
Sim, eu posso!
O que está acontecendo?
Pessoal,
relatório da situação.
Chase sumiu.
Oliver também.
Onde Oliver está?
- Pessoal!
- Presumimos que Chase o pegou.
Notícias da Susan
e da esposa do Chase?
Susan está na delegacia.
Quentin está com ela,
mas Doris faleceu
a caminho do hospital.
Temos que encontrar
o Oliver.
Felicity,
você encontrou a Susan.
- Pode encontrá-lo.
- Você está certa.
Felicity, diga-me que não irá
vê-los novamente.
Dinah está certa.
Eles que encontraram a Susan.
Gregor!
Oliver, é você?
Não.
É o homem que vai te matar.
Se você me matar,
quem vai morrer é você.
Está pronta
para fazer uma declaração?
Qualquer coisa para colocar
Adrian na cadeira elétrica.
Só usamos a injeção letal aqui,
mas gosto de como você pensa.
Olá, sra. Williams.
Quanto tempo não a vejo.
- Fique longe dela.
- Por favor, não me ameace.
Estou de luto.
Não ficou sabendo?
O Arqueiro Verde
matou minha esposa,
e, aparentemente,
o prefeito desapareceu.
Você não saberia
onde ele está, Quentin?
Não passa boa impressão
Oliver desaparecer
nessas circunstâncias.
Dê-me uma boa razão
para não prendê-lo agora.
Porque não quer
que seu amigo volte em pedaços.
Certo?
Todos estão impressionados
em como invadiu o DSH.
Isso é ótimo.
Você é a primeira mulher
escolhida para ir a Marte.
Desculpe.
Um amigo desapareceu.
A informação que te demos
não ajudou?
Outro amigo.
Você tem muitos amigos
desaparecidos.
E neste momento,
não tenho nenhuma pista.
Vocês têm
melhores recursos que eu,
e preciso fazer de tudo
para encontrá-lo.
E fazer o que for preciso
para você.
Acredito que te ensinei
a escapar de algemas, Oliver.
Seu pai
era um homem honrado.
Você se aliou
a um psicopata,
ele teria vergonha de você.
Quando se trata
de decepcionar os pais,
vou me curvar
a sua vasta experiência.
Certifique-se
de que ele sofra.
O plano sempre foi esse.
Meus amigos
irão me encontrar.
Eles são minha força.
Que meigo,
mas estou ficando sem maneiras
de lhe dizer, Oliver.
Não estou interessado
em matar você.
Que tipo de jogo é este?
Quando Susan
era minha convidada,
confessei a ela
que você me ajudou
a descobrir
quem realmente sou.
Vou te ajudar
a fazer o mesmo, Oliver.
insubs.com