Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, eu sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
O ex-capitão da polícia
Quentin Lance,
que servirá ao meu lado
como vice-prefeito.
Agradeço o voto de confiança,
senhor prefeito.
Você não é de Star City?
Não.
Havenrock.
Tem algo que precisa saber.
Havenrock não era
o alvo pretendido.
Alguém redirecionou o míssil
para reduzir
o número de vítimas.
Eu redirecionei.
Desde que matei Andy.
Você acha
que precisa ser punido?
Pare de lutar por mim, Lyla.
Precisamos falar sobre o John.
Ele está no país e está preso.
E preciso
que você tire-o de lá.
Vamos lá, sr. Olimpíada.
Se apresse.
Isso é competição
de fisiculturismo.
Eu era,
sou um atleta olímpico.
Agora dão medalha de ouro
por esforço?
Era de bronze.
Por que é tão difícil lembrar?
Quieto. Toda vez que está
em campo, você pode morrer.
Não esqueça disso,
não perca o foco.
- Observadora, você tem o alvo?
- Saída leste, aproximando-se.
- Sabemos o que ele roubou?
- Ainda não, vamos descobrir.
Só se o encurralarmos.
Artemis, se prepare.
Está dizendo que vou começar
a atirar em alguém?
Não atirar, atirar.
- Só quis...
- Sabemos o que quis dizer.
Espere ele chegar no cordão
para atacar.
- Você entendeu?
- Entendido.
Há muito terreno
para cobrir.
O Retalho deveria estar aqui.
Observadora,
você tem notícia do Retalho?
Mandei várias mensagens,
mas sem resposta.
Talvez esteja doente.
A gripe está solta.
E pela cara dos retalhos,
ele não os lava frequentemente.
"Hola, muchacho."
Cão Raivoso,
o tiro é da Artemis.
Deixa comigo.
Mas o quê?
O que eu disse?
O tiro era da Artemis!
- Ele estava fugindo.
- Não, não estava.
E você errou.
Você foi da marinha.
Você deveria saber melhor.
Na verdade, eu fui expulso.
Você acha
que não sei disso?
Entregue ele e a evidência
para a Unidade Anticrime.
- Depois vão pra casa.
- E o treinamento mais tarde?
Estão de folga
por alguns dias.
Bom trabalho, de novo.
Como vamos entregar isso
para a UAC, chamando o Uber?
5ª Temporada | Episódio 04
-= Penance =-
Legenda: almeidaian, AlisonLara,
wheslly, LukeG, bonnieita
Revisão:
Laisleite e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Oliver.
A missão acabou,
e você sumiu por dias.
Isso não é aceitável.
Recomponha-se imediatamente,
ou está fora da equipe.
Para isso que estou aqui,
para te dizer pessoalmente.
Estou fora da equipe.
É cedo para desistir.
Pensei que você
estava apenas começando.
Estava, até que a Felicity
disse a verdade sobre Hanverock.
Você não sabia
que ela me disse.
Ela também disse que enfrentou
uma escolha impossível?
Percebi totalmente isso.
Acredito que não foi culpa dela,
mas isso não muda o fato
de quando olho para ela
vejo os rostos da minha família,
de todos que já amei.
Felicity é um lembrete constante
do que perdi.
Enquanto isso for verdade,
eu sinto muito.
- Não posso ficar aqui.
- E o seu pai?
Pensava que ele era o motivo
para estar fazendo isso.
Preciso achar
outro jeito de honrá-lo.
- Lamento perdê-lo.
- Lamento ter que ir.
Obrigado por tudo.
Os comunicadores falharam,
ou mandou os recrutas
- para uma volta olímpica?
- Nunca é uma volta olímpica.
Ainda há coisas a trabalhar,
mas progrediram,
exceto o Rory,
que me esperava lá em cima
para dizer que está fora.
Ele disse
que conversaram sobre Havenrock.
Como você está?
Ela não sabe?
Sobre John estar preso?
Oliver falou.
- Sinto muito.
- O que Lyla quer dizer...
Vamos tirá-lo de lá.
- De uma prisão militar?
- Isso.
E depois? John vai fugir
pelo resto da vida?
Melhor do que ser punido
por algo que não fez.
Lyla, tenho estudado
os esquemas que enviou.
Isso seria bem mais fácil
se o John cooperasse.
Você não tem o quê?
A prisão parece ser
mais atraente para o John
do que ir para casa,
para a família.
Só um minuto.
Quer cometer vários crimes
e transformar o John
em um fugitivo
- sem ele querer isso?
- Posso falar com você?
Pode.
Ela vai ser um problema?
Não, mas eu estava contando
com a ajuda dela.
Talvez eu coloque
meus agentes nisso.
Lyla,
se tiver um dedo seu nisso,
os pais de John Jr.
serão fugitivos.
Na verdade, há algo que pode
fazer isso ser possível.
Acabei de ler
sobre uma nova tecnologia,
um composto antimolecular.
Eu esperava que a Felicity
pudesse ajudar a pegá-lo.
Lyla, seja o que for,
deixe comigo.
O segundo teste acabou.
E não piore as coisas
tirando os pontos.
Anatoly, se a Bratva trata
os novatos assim,
eu odiaria ver
como tratam os inimigos.
Passe no último teste
e descubra.
- Qual é o teste?
- Você pergunta sobre Kovar.
Nossas fontes dizem
que esse homem
te deixará
um passo mais próximo.
Mas você tem que agir rápido.
Ele será indiciado de manhã.
- Indiciado?
- Preso.
Sim, mas o que faz você pensar
que ele falará comigo?
Você confia em mim.
Eu confio em você.
É um pouco cedo para beber,
não acha?
Não é para beber.
Anatoly,
para que diabos foi isso?
Afaste-se.
Bêbado idiota!
Devo começar a gravar
desculpas para os atrasos.
Não se preocupe.
Thea contou. Sinto muito.
- Gota é um saco.
- Sim, é.
Na verdade, vou tirar uma folga
para cuidar desse problema.
Por sorte, temos o vice-prefeito
para preencher essa folga.
Será ótimo trabalhar com você.
Teve uma bela carreira.
Muitos não pensam o mesmo,
mas obrigado.
Serviço público não é fácil.
Você se suja um pouco ao limpar,
às vezes.
Falando nisso,
ouvi de uma prisão ontem
que pode nos ajudar
com o Tobias Church.
Sergio Espinosa, membro
antigo dos Los Halcones,
tornou-se capanga de Church.
O Arqueiro Verde
e seu bando de vigilantes
embrulharam-no
como presente para nós.
Só faltou um laço.
Você não parece feliz
com isso.
Vigilantes
são uma solução superficial.
Se eles
precisam limpar as ruas...
Significa que não fazemos
nosso trabalho direito.
Você acha que consegue fazer
o Espinosa falar?
Serei duro com ele
e verei se vacila.
Evite a ajuda
de policiais corruptos.
Sem chance. Vou analisar
cada evidência sozinho.
Bom. Se você aceitar,
Quentin irá te acompanhar,
ser meus olhos e ouvidos
enquanto estou fora da cidade.
Certo. Teremos mais tempo
para nos conhecermos.
Ótimo.
Desculpe-me.
Quando ser babá de evidências
virou parte do trabalho?
- Desde quando confio em você.
- Confia?
Mesmo depois de tudo?
Se não te achássemos apto
para o trabalho,
não ofereceríamos, certo?
Não bebo há uma semana,
está bem?
Aonde diabos você vai?
Época estranha para férias.
Talvez devesse assumir
que não são férias.
Eu deveria perguntar?
Não, não vou ficar longe
por muito tempo.
Só certifiquem-se que ninguém
destrua a cidade
- enquanto estou fora.
- Com certeza.
O que está fazendo?
Revendo
as evidências da polícia
do assalto que ocorreu
nas Indústrias Kord ontem.
- Processador 6800.
- E daí?
Exatamente.
A Kord faz tecnologia de ponta,
armas de uso militar,
tudo que pode ameaçar a cidade.
Por que o Church mandaria alguém
para roubar um chip
que qualquer loja
de informática tem?
Quem se importa? Já está indo
para sala de evidências.
Saber as intenções do Church
é algo que ainda está lá fora,
à espreita.
Tudo bem com você?
Porque eu tenho falado muito,
e você não,
o que é muito estranho.
Lembra que me disse para contar
sobre Havenrock ao Rory?
Sim.
Ele não está gripado, não é?
Não, ele só não quer
trabalhar comigo.
Tentou conversar com ele?
Não há muito que eu possa dizer
para que ele aceite
a morte de toda família.
Novidades.
Outro assalto,
dessa vez ocorrendo na...
Palmer Tech!
Preciso chamar o Oliver.
Ou talvez não,
e deixamos o roubo acontecer.
O dr. Dennis nos demitiu,
é um castigo.
Ele me demitiu.
Você saiu.
Porque ele te demitiu.
Mesma coisa.
- Sanchez, alguma coisa?
- Nada.
Está bem,
vou desligar o alarme.
O que foi?
Estão assaltando a Palmer Tech.
Ainda está por perto?
Estou.
Posso dar uma olhada.
Como foi na Palmer Tech?
Antes de responder,
lembre que seu celular tem GPS,
e, se estava pensando em mentir,
admiro sua persistência.
Eu não estava pensando
em mentir para você.
Eu não te contei meus planos
porque deixou claro
que não aprova a decisão.
O John
que não aprova o plano.
- Ele não pensou direito.
- Aposto que Roy pensou.
Acho que ele diria
que viver fugindo não é vida.
E lembro que você
não concordou com o plano.
Roy estava fazendo
uma escolha ruim,
assim como John
está fazendo.
Ele está preso
em uma prisão militar
por um crime
que não comentou.
Para pagar pelo que cometeu.
E o que isso importa?
John não quer sair.
A escolha não é sua.
Por que sempre
tem que decidir por ele?
Ele já saiu do time.
Eu não vou deixá-lo
abandonar a família.
É sobre isso?
John saindo do time?
Isso é simples.
Vou impedir john
de tomar uma decisão
da qual se arrependerá.
Você devia considerar
fazer a mesma coisa com Rory.
Você percebe
que conversar com Rory
é diferente do que você cometer
meia dúzia de crimes, não?
Achou que faria isso de novo,
entregar evidências?
Não. Mas também não achei
que seria vice-prefeito,
mas aqui estamos.
Fiquei surpreso por você
ter aceito o cargo.
Pelo que ouvi, você e Queen
têm uma história complicada.
Tem que ter
muito pano quente.
Pelo menos sei onde estão.
Isso você não pode roubar
nem comprar.
O pacote está aqui, chefe.
Promotor
e o vice-prefeito também.
Bônus.
Preparem-se para avançar.
Deixe-me adivinhar.
Felicity falou com você.
Que você vai invadir
uma prisão militar?
E você tem coragem
de me chamar de Cão Raivoso?
- Cansei de discutir isso.
- Sério?
É a primeira vez
que ouvimos isso.
Achei que éramos seu time.
Tirar alguém da prisão
é assunto do time.
O que vai acontecer com a gente
se você for pego?
Deixou claro que não podemos
ser vigilantes sem você.
Eu não serei pego.
Não vai, porque não vamos
deixar você fazer isso.
Desculpe.
Você disse
que não vão me deixar?
Preciso ver você
depositar o item.
Estou nesse emprego há 15 anos.
Nunca perdi uma evidência.
Relaxa, sargento. Ninguém está
duvidando da sua proficiência.
Parece que estão.
Pronto. Vão me deixar fazer
meu trabalho agora?
À vontade.
- O que é isso?
- Saia daí!
Achem as armas, pessoal.
Desculpe, senhores.
Carreguem!
Destruam esse lugar.
- Vamos!
- Vamos sair daqui!
Tudo bem.
Última chance.
Saiam da rua.
Eu não achei que ele ia
bater em vocês.
Sabe o que é triste?
Perceber que,
nas sessões de treinamento
nas quais ele bateu na gente,
ele estava pegando leve.
Lembre-me
de nunca contrariá-lo.
Como se isso fosse possível.
Felicity, explique de novo
o que você achou
que iria acontecer?
Achei que ao ver vocês unidos
contra o plano maluco dele,
ele iria reconsiderar.
Claro, Oliver Queen é conhecido
por pensar bem antes de agir
e por aceitar opiniões.
Certo.
O clube sempre em expansão.
Quem é você.
Sou Thea.
Chefe de gabinete do Oliver.
E irmã do Oliver.
- Oliver bateu em você também?
- Ollie fez isso?
Lição, história longa.
Está tudo bem, não pergunte.
- O que aconteceu com você?
- Tobias Church.
Aquela evidência que vocês
pegaram nas Indústrias Kord
foi modificada
para explodir.
Ele queria
que ela fosse guardada.
Ele queria invadir.
Pegar armas.
Incluindo os RPGs da Amertek,
se esse relatório estiver certo.
Temos que descobrir o que ele
planeja fazer com essas armas.
É uma péssima hora
para Oliver sair da cidade.
Tentei,
mas ele está inacessível.
Vão para as ruas. Precisamos
descobrir o plano do Church.
Tem certeza?
Oliver não iria querer
que fizéssemos isso sem ele.
Ele perdeu o direito a opinião
quando ele foi embora.
Precisamos de todo mundo,
inclusive o mãos de trapos.
Só estou falando.
Onde está o soldado Jesseman?
Ele que faz essa entrega.
A gripe está solta na base,
senhor.
Sobrou para mim.
Eu não vejo
seu nome na lista.
Deveriam ter enviadoo formulário
de troca de pessoal.
Tem certeza
que não enviaram?
É uma hora de viagem
até a base.
Não dá
para atualizar a conexão?
Aqui está.
- Prossiga, soldado.
- Obrigada, senhor.
Entrei.
25 minutos para a extração.
Entendido.
As câmeras
estão numa rede privada.
Se me der acesso ao mainframe,
poderei abri-la.
- Estou a caminho.
- Oliver.
- Se não chegar ao local...
- Eu vou conseguir.
E não estarei sozinho.
Vai dormir aqui.
Você será fichado pela manhã.
Você fala a minha língua?
Falo.
Pelo sotaque,
você é estadunidense.
Sim,
talvez em tempos passados.
Agora estou apenas aproveitando
o que a Rússia tem a oferecer.
- Sim, está cheirando a isso.
- Está me julgando?
Você também está aqui.
Sim, um erro que em breve
o meu chefe corrigirá.
Você se refere
a Konstantin Kovar?
Como conhece esse nome?
Assim como sei
que se chama Pyotr Friedkin.
Que lava dinheiro
para o Kovar.
E que é por isso
que você está aqui.
Como poderia saber disso?
Só se...
Você é Bratva?
Desculpe, amigo.
Alergia.
Ele está bem.
Eu sou Bratva.
E você me dirá
tudo que eu quero saber.
É sua vez de fazer a ronda.
Eu vou ao banheiro.
Não toque na minha bola.
Cara, que merda é essa?
O transponder
está implantado.
Entendido.
Agora eu tenho olhos.
Vou levá-lo
até a cela do Johnny.
Oi, cheguei em boa hora?
Será que eu quero saber
como você me encontrou?
Essa é
uma pergunta difícil.
Desculpe a bagunça.
Nossa!
São incríveis.
Quando você passa muito tempo
com os lixos alheios,
acha coisas úteis
para se fazer com eles.
Meu pai
costumava dizer isso.
Ele tinha
uma casa de penhores.
Na estrada Southmoor,
certo?
Como você sabe?
Na semana passada,
você disse ao Oliver
que entrou no time
para honrar seu pai.
E quando você saiu...
Quis saber mais sobre por que
estava desistindo.
Ele foi veterano
da guerra do golfo.
Segundo batalhão.
Fuzileiros navais.
Mas não foi isso
o que fez dele um herói, foi?
- Não.
- Ele vestiu seus retalhos.
Como o pai dele,
que também se chamava Rory.
É um legado e tanto
para honrar.
O meu será
o que aconteceu com Havenrock.
Eu terei
que conviver com isso.
Todos os dias,
pelo resto da vida,
sabendo que não posso
consertar o erro.
E sabendo
que não será o último erro
que serei obrigada
a cometer.
Eu ainda não sei
se consigo...
Trabalhar com alguém que é
um lembrete das suas perdas.
Eu entendo.
Assim como você me lembra
do que eu fiz.
E eu sei
que não é a mesma coisa.
Nós dois queremos o mesmo.
Conviver com o que aconteceu
para que possamos
seguir em frente.
CURTIS
LOCALIZEI O CHURCH
É o Curtis.
Eu sinto muito.
E você seria muito útil.
Eu não posso agora.
Sinto muito.
Se mudar de ideia,
estaremos aqui.
Cela 1138, lado direito
terceira à esquerda.
Ele não está aqui.
Só um instante,
vou procurar nas câmeras.
- Droga.
- O quê?
Colocaram ele
na população geral.
Se você for lá,
nenhum dos dois vão escapar.
Quando ele voltará
para a cela.
Fora do nosso prazo.
Se os policiais acordarem,
eles vão levar os prisioneiros
para um lugar mais seguro.
Perderemos nossa chance.
Abortar.
Fomos descobertos.
Diga-me
onde posso achar Kovar.
Acha que me assusta
mais do que ele?
Não, mas ele
não está preso com você.
Eu estou.
Você não vai me matar
na frente deles.
Não vou encostar
um dedo em você.
O mesmo não pode ser dito
para Alisa.
Ou talvez eu visite
sua esposa Maya
quando ela for buscar
Alisa no balé.
Alguém vai morrer.
Se não for Kovar, poderá ser
a sua esposa, sua filha,
mas preciso que escolha
e rapidamente.
Kovar é muito paranoico,
cuidadoso.
Nunca nos encontramos
em pessoa, só remotamente.
Como?
Um ponto de troca digital,
na Dark Web.
Qual é o endereço IP?
108.166.7.161
Se a informação estiver errada,
a sua família sofrerá.
Como um estadunidense
se torna esse...
Demônio da Bratva?
Eu não sei.
O que está acontecendo?
O que houve?
Ele caiu.
Devia estar bêbado.
Tire o corpo daqui.
Já era hora, loirinha.
Podemos ir?
Primeiro,
esse não é meu nome.
Segundo, localizaram Church?
Não, mas as câmeras
o filmaram.
Sabemos que está se movendo.
Só não sabemos para onde.
Não podemos ir atrás do Church
sem saber o que planeja.
Parece uma desculpa
para não fazer nada.
O contrário de nada.
Está comparando as localizações
anteriores de Church
em um algoritmo de projeção.
Provavelmente você apanhou muito
na faculdade.
E no ensino médio.
Baseado na rota do Church,
há 86% de chance de ele
está indo para Mill Road, nº 18.
Por que isso soa familiar?
Porque fomos lá
para entregar Sergio.
É a localização
da Unidade Anticrime.
Church irá atacá-los.
Montes, pare de brincar.
Chefe da estação,
é o Gans do bloco C.
Temos um código amarelo.
Iniciar confinamento,
levar todos os prisioneiros
para as celas.
Eu não vou entregar Church.
Você acha que me assusta
mais do que ele?
Não.
Mas ele não está aqui
com você.
Eu estou.
Você não vai me bater.
É o promotor.
Não escutou?
A justiça desta cidade
é aplicada por vigilantes.
Dizem que Church
planeja algo,
algo grande.
Se me dizer o que é,
ele é quem estará algemado
em vez de você.
Você está falando
sobre confiança.
Você não pode pará-lo, cara.
Não pode nem chegar perto.
O que está acontecendo?
Church.
Pelo menos sabemos
onde Church está.
D'Angelo está certo.
Temos que matá-lo.
Contra aquilo?
Sem Oliver?
Não.
Estamos desfalcados.
- Está com medo?
- Não, mas não sou burra.
Evie está certa.
Não mandarei vocês para morte.
- Obrigado pela confiança.
- Viu o que enfrentamos, certo?
Isso não é um treinamento
para prender um traficante.
É real, com riscos.
Vocês podem morrer.
Isso é algo para nós decidirmos,
não é?
Não sei vocês, mas não me juntei
a esse time para ficar a salvo.
Por que não votamos?
- Todos a favor...
- Vamos responder sim, loirinha.
Deus.
Esse não é meu nome.
Tudo bem, vão.
Não morram.
Código amarelo.
Retornem os prisioneiros
para as celas.
Código amarelo.
Retornem os prisioneiros
para as celas.
Oi, John,
quais as novidades?
Não fugirei.
Falei para Lyla.
Grite com a gente depois.
Temos um prazo a cumprir.
Está me escutando?
Não quero me envolver nisso.
A contagem
será daqui a pouco.
E acho que esperam encontrar
só uma pessoa aqui.
Sério? É essa a sua jogada?
Chantagem?
Obedecê-lo
ou deixar te prenderem?
Você é meu irmão.
O que acontece contigo,
- acontece comigo.
- Oliver...
Eu matei meu irmão.
Eu servi o exército para mudar,
mas não mudei.
Eu sei, está bem?
E sei que acha
que essa é sua penitência.
Oliver, não é só isso.
Confiei no Andy,
mesmo quando me alertou.
Confiei nele, e a Laurel morreu.
Eu, a equipe, a cidade,
precisamos de você.
Provavelmente
você merece uma penitência.
Mas faça isso
como o Espartano.
O que tem na caixa?
Um composto antimolecular,
que, teoricamente,
corrói qualquer coisa.
Nem vou perguntar
como conseguiu isso.
Você voltou por mim.
Mesmo contra
a minha vontade.
Acho que também
não mudei muito.
Talvez minha penitência
seja trabalhar nisso.
Seu brinquedo
com certeza foi útil.
É um projeto que Lyla
tem vigiado para a ARGUS.
Claro que ela está envolvida.
O John pode
me agradecer depois.
Precisam continuar andando.
Sigam o subnível norte por 200m,
depois subam.
O que foi?
A comunicação foi bloqueada.
Existe outra saída?
Se importa em me soltar
antes que eles te matem?
Oi.
Se isso for explodir a parede,
a explosão nos matará.
- Estamos muito próximos.
- Confie em mim.
Falou o cara assustador.
Que diabos é você afinal?
Estou posicionado.
Exploda!
Desculpe pela explosão.
Vamos!
- Vamos subir.
- E depois?
- Aonde, Observadora?
- À direita no fim do corredor.
Há uma saída de emergência.
Use-a para sair. Bem fácil.
Não tão fácil.
Retalho, me dê cobertura.
Vão!
Vamos!
Ajude a levantá-lo.
Eu deveria atirar em vocês,
mas merecem sofrer um pouco.
Leve-o para um lugar seguro.
- Mas...
- Vá!
Não o mate.
Ele pode ser útil.
Precisamos buscar
o Cão Raivoso.
Observadora,
o Sr. Incrível está ferido.
- Precisamos de ajuda.
- A caminho. Espere.
Entrem!
Onde está o Cão Raivoso?
Lá dentro,
lutando com o Church.
- Vamos voltar.
- Se não quiserem morrer,
- temos que sair agora!
- Não podemos deixá-lo.
- Vocês precisam. Vão!
- Andem!
Pegue.
- O que é isso?
- Vista.
Vamos.
Dig, seu arreio.
Vocês, parados!
Deitem e coloquem as mãos
atrás da cabeça.
Agora, ou iremos atirar!
John, não se mexa.
Por enquanto,
esse lugar deve ser seguro.
Até encontrarmos
uma solução permanente.
Primeiro, o mais importante.
Não acredito
que me tirou da prisão.
Na alegria e na tristeza,
Johnny.
Eu te disse
que queria ficar.
Se quisesse tomar
suas próprias decisões,
não deveria ter casado.
Felicity ficou muito brava
com isso?
Como sabe que ela
achou a ideia ruim?
Eu conheço a Felicity.
O que foi?
Preciso ir.
Quando você disse
que não mudou...
Nunca mude.
Bom dia.
Como foi sua primeira noite
na prisão russa?
Friedkin me deu a informação
e agora está morto.
- Missão cumprida.
- Está sendo sarcástico, certo?
Ele não era uma ameaça,
Anatoly.
Não merecia morrer.
Na Bratva não há morte
sem propósito.
Se Friedkin continuasse vivo,
avisaria o Kovar.
E então a informação
seria inútil, entende?
Você poderia ter explicado isso
antes de me mandar lá.
Eu quase não o matei.
Mas matou.
Por quê?
Porque ele me pediu.
Você confia em nós.
Agora confiamos em você.
O terceiro teste acabou.
Você entende?
Você é Bratva agora.
Família.
Os últimos bons policiais
nesta cidade,
e Church quase os matou,
contando comigo.
Estamos contentes
que estão bem.
Isso é um pesadelo
para relações públicas,
acontecer algo assim
com o prefeito fora.
Ele ligou essa manhã.
Seus problemas de saúde
melhoraram.
São boas notícias.
Ficamos sabendo
que um dos vigilantes
que participou do resgate,
não escapou.
Alguma notícia?
A perícia não encontrou
um corpo, então...
Church o pegou.
Passei toda minha vida
achando que mascarados
só eram capazes
de fazer coisas horríveis.
Preciso reavaliar
meus conceitos.
Avise-me quando
Queen chegar.
Claro.
- Você está bem?
- Sim.
Eu mau conheço o rapaz,
Thea.
Não torna isso mais fácil.
Claro que sim.
Com o ano que tive,
isso é fácil.
Eu sei que parece frio.
Eu sei por que
está perguntando,
mas estou bem.
Tudo bem.
Só estou dizendo,
caso as coisas fiquem
menos fáceis,
sabe que pode
contar comigo, não sabe?
Eu sei.
E agradeço.
Tudo bem.
De que adianta
as imagens de satélite
se não dá
para encontrar ninguém?
Acho que não entendo metade
das coisas que você diz.
Estou dizendo
que não importa o que eu faça,
não consigo encontrar
o Rene.
Eu que mandei vocês
o deixarem para trás.
Parece mais uma
decisão impossível.
Isso significa que eu devo
melhorar em tomá-las?
Estou dizendo
que estava certa.
Se vamos fazer isso,
não podemos deixar
a culpa nos consumir.
Não a deixo te consumir
se prometer fazer
o mesmo por mim.
Fechado.
Então, dói?
Parece que tudo desmoronou
sem o Oliver, não foi?
Que bom que voltei, então.
Ele estava esperando
o momento certo para entrar?
Não,
ele é demais mesmo.
Recebi sua mensagem.
Encontrou o Rene?
E o John?
Sim, ele está bem.
Está na COLMÉIA.
Eu não podia deixá-lo.
E nós não vamos
deixar o Rene.
Vamos encontrá-lo
e vamos trazê-lo de volta.
De onde ele estiver.
Hora de acordar.
Já faz tempo
desde que alguém me bateu.
- Respeito isso.
- O prazer foi meu.
Mas te prometo que,
se me soltar,
vou te mostrar
muito mais do que respeito.
Cara, você tem espírito.
Estou impressionado.
Mas vou partir seu espírito,
vou partir sua alma.
E quando eu terminar,
se ainda estiver vivo,
não que eu apostaria nisso,
vai sobrar muito pouco de você
para o Arqueiro Verde usar.
Continue.
insubs.com