Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Você não será capitão Bratva
por muito mais tempo.
Susan Williams suspeita
que Oliver é o Arqueiro Verde.
- O que vamos fazer?
- Entrar no computador dela
- e ver o que ela sabe. Sabe...
- De tudo.
Aparentemente, eu tenho plagiado
minhas histórias esses anos.
E meu computador está cheio
com evidências incriminadoras,
mas, agora,
perdi toda minha credibilidade.
Você invadiu o computador
da Susan Williams?
Thea pediu para pôr algo
no computador dela.
Espere um pouco.
Foi a Thea que te pediu?
O escritório do prefeito
pediu a falsificação da autópsia
para proteger a identidade
do assassino do det. Malone.
Se essas alegações
forem verdadeiras,
isso iniciaria o processo
de impeachment.
Isso pode ser o fim
do meu mandato.
Quando soube
que o Arqueiro Verde
matou o det. Malone?
Por que você está protegendo
o Arqueiro Verde?
Não comentaremos agora,
mas falaremos algo
para vocês em breve. Obrigado.
Eu pedi todos os favores
que poderia.
Eu ainda não sei
como isso vazou.
Nós sabemos como vazou.
Foi o Prometheus.
Mandou UAC atrás de mim
como Arqueiro Verde,
e, agora, como prefeito.
Algo que ele armou para você,
para começar.
- Ele é muito esperto.
- Teremos que ser mais espertos.
- Qual é o plano, chefe?
- Ainda não temos um plano,
mas, se perdermos a prefeitura,
então Prometheus terá vencido.
Acabei de perceber,
eu posso entrar aqui?
Normalmente,
a segurança fica lá fora.
Melhor eu ir me misturar.
Quanto à frente política,
acho que o plano é negar,
flexionar e obscurecer.
- Isso vai confundir as pessoas.
- Mas essa é intenção.
E se dissermos a verdade,
uma versão dela.
O Arqueiro Verde é um cara bom,
e dei o benefício da dúvida?
Isso funcionou com o Pike.
Direi aos abutres
que você vai falar com eles.
Quer que eu escreva
um discurso?
Não, eu escrevo. Preciso
que lide com algo para mim.
Está bem.
- Precisa se acertar com Susan.
- Ollie...
Você a fez ser demitida
por algo falso, Thea.
Porque eu tentava te proteger,
o mesmo que faço agora.
- Pois não, Adrian?
- Sr. prefeito.
O que é isso?
Minha carta de demissão,
nela assumo a responsabilidade
- por ter acobertado.
- Não.
- Acobertar foi minha ideia.
- Eu aprovei, sou o prefeito.
Se esse impeachment prosseguir
do jeito que acho que vai,
não será por muito tempo.
5ª Temporada | Episódio 15
-= Fighting Fire With Fire =-
Legenda: Mr. Hammett, Analu,
graxamorim, xenite, Bonnie.
Revisão:
Analu e Billy.
A Câmara tem poderes
para fazer o impeachment
como eles quiserem.
Chamam testemunhas,
usam evidências que acharam.
Eles votam,
a maioria ganha.
Mas Oliver não pode
se defender?
Não é
um julgamento criminal.
A Câmara precisa
de um bode expiatório,
e eu me ofereço.
- E já disse não.
- Mas sou persistente.
Tenho uma ideia melhor.
Seja meu advogado nas audições.
- Sr. prefeito.
- É Oliver.
E não sou mais seu chefe.
Sou seu cliente.
Abaixe a arma.
Tenho muitas razões
para matar Anatoly.
A maior é que ele envenena
a Bratva com escória americana.
Esses homens são traidores.
Matem os dois.
Abaixe sua arma, Oliver Queen.
Ou não.
Mataremos você
de qualquer maneira.
Nego seu pedido.
Agora você vai morrer.
Ele é um capitão.
Se não seguirmos nosso código,
estaremos perdidos.
Está bem.
O que foi isso?
Leve-os.
O que você fez?
Estendi nossas vidas
pelo tempo de um bom filme.
Está bem, senhorita.
Faça sua mágica.
Essa não era a sua mágica.
O chefe está
sofrendo impeachment,
- e você está aqui brincando?
- Isso foi sua ideia.
Você me encorajou a usar
a tecnologia, lembra?
Disso isso.
Estávamos em um beco e disse:
"Use suas forças."
Disse desse jeito.
De qualquer jeito,
essas são invenções minhas.
Dois minidrones autônomos,
um com capacidades ofensivas
e outro com defensivas.
Você não consegue lutar,
então precisa de bolas?
- Eu fui muito rude, não fui?
- Você acha? Sim, foi rude.
Mas quer saber?
Você reconheceu.
- Sim, pois quero melhorar.
- Isso é um progresso.
O maior problema do Paul
em eu ser o Sr. Incrível,
era a preocupação, mas ele
não precisa mais se preocupar.
Não com essas
belezinhas comigo.
Parece que entendeu
toda a lógica emocional.
Entendi.
Só preciso fazer
essas porcarias funcionarem.
Notícias do acobertamento
abalou a prefeitura,
forçando vereadores a promulgar
cláusula rara de impeachment.
O mandato do prefeito Queen
pode estar terminando.
Essa mulher
nunca traz boas notícias.
Vai dar certo.
Estou esperando minha abertura.
- Olha o otimismo de novo.
- Chase me representará.
Vencerei isso.
Como vamos com os dados pegos
na casa da mãe do Prometheus?
O farejador conseguiu
1PB de dados.
É como procurar uma agulha
no palheiro,
- mas estou trabalhando nisso.
- Que bom.
Há outra coisa
em que gostaria da sua ajuda.
Susan Williams.
Ela não está falando comigo.
Sou a melhor pessoa para ajudar
em sua vida amorosa?
Ela não fala desde que você
e Thea a demitiram.
Eu não sabia
que era uma jogada da Thea.
Eu sei,
mas ainda preciso da sua ajuda
porque a Thea
não está querendo.
Sei que é muito problemático
o que vou dizer,
mas Susan é sua namorada.
Se alguém consertará isso,
acho que precisa ser você.
Estou tentando, mas como disse,
ela não fala comigo,
e como você deve saber,
passarei por um impeachment
essa semana.
Tudo bem.
Farei o que puder.
Muito obrigado.
Se valer de algo,
e tudo que eu sei de política
vem do rádio,
mas acho
que você vai vencer isso.
- Por que acha isso?
- Para Star City,
o prefeito Oliver Queen
é um herói.
Essa é só a segunda vez,
nos 140 anos de história
dessa cidade,
que um prefeito enfrenta
um impeachment.
Em 1898, o prefeito Prescott
foi retirado do cargo.
Veremos qual destino espera
Oliver Queen
que está entrando
no prédio agora.
Vejo você lá, tudo bem?
- Oi, Susan.
- Desculpe.
Estou ocupada com meu blog.
Desculpe.
Estou tentando...
A 1ª postagem será
sobre como trata mal o trabalho.
Como prefeito,
você faz de qualquer maneira.
Você sempre vai ser
o outro cara,
mas não posso escrever isso,
pois ninguém acreditará em mim,
já que destruiu
minha credibilidade.
Não tenho nada com isso,
mas estou tentando acertar.
Você merece
o que está acontecendo.
Quais chances você acha
que o Oliver tem?
- Ordem.
- Vamos descobrir.
Soubemos
que o detetive William Malone
foi morto pelo vigilante
conhecido como Arqueiro Verde.
Parece que o prefeito
sabia disso há um tempo
e trabalhou para esconder
esse fato.
Até da polícia.
Hoje, a Câmara considera
duas graves perguntas:
As ações do Oliver Queen
violaram o juramento
que ele fez
de servir Star City.
E, por isso,
ele deveria ser deposto?
- Claro que não.
- Isso aí.
É o Paul.
Devo atender?
Não vou atender.
Talvez eu deva atender.
Não.
Tudo bem, vou atender.
- Isso não é nada justo.
- Isso parece acontecer muito.
Você fez a namorada do Oliver
ser demitida?
Ele te contou?
É claro que sim.
Ele disse que foi um erro?
Da minha parte, pelo menos.
- Vou consertar isso.
- E como isso está indo?
O que está havendo com você?
Essa semana foi
a namorada do Oliver.
Mês passado, você se envolveu
com o que não devia.
É uma questão de perspectiva,
porque isso te tirou da prisão
- e da mira do general Walker.
- Como assim?
- Pandora?
- É um arquivo de dados
feito por hackers, Helix.
Eles pegam os podres
de bilhões de pessoas.
Incluindo do general Walker.
Quando pedi isso para te livrar.
Escolha ruim de palavras.
Eles me deram
o pacote completo.
- Você ainda fala com eles?
- Fala como se fosse ruim.
Pandora é só uma ferramenta.
Parece que isso pode ser
uma arma.
- Há algum problema se for?
- Depende, Felicity.
- Do quê?
- De como vai usar.
Minha autópsia mostrou
que os ferimentos do morto
eram compatíveis
com as pontas das flechas
usadas pelo Arqueiro Verde.
Aqui está seu relatório
da causa da morte.
No qual você concluiu
que o Arqueiro Verde
matou Malone.
Mas esse relatório não foi
inserido no arquivo do caso.
Por quê?
- O promotor falou comigo...
- Está falando de Adrian Chase?
Correto.
Ele me instruiu
a revisar o relatório
para indicar
que o assassino da estrela
era o responsável.
Esse relatório.
Você o assinou,
mesmo sabendo que era falso,
e o passou para a polícia.
- Essa foi a situação?
- Foi.
Por quê?
O sr. Chase te ameaçou?
Ele não precisou.
Ele disse que o pedido veio
do prefeito.
- O prefeito?
- Sim.
Ele disse que o Arqueiro Verde
matou o det. Malone.
O prefeito Queen
disso o porquê?
Disse
que o assassino da estrela,
o homem que chamamos
de Prometheus, o manipulou.
Ele disse
por que o Prometheus
queria a morte
do detetive Malone?
Não.
Agora, você acredita
no que o sr. Queen disse?
Sinceramente,
não tenho certeza.
Ele está determinado
a proteger o Arqueiro Verde
para seus próprios fins.
Acho que é pergunta é:
por quê?
- Quem está mais do nosso lado?
- Acredite ou não, Pollard.
Ela não pode cobrar o favor
se eu sofrer impeachment.
Vou falar com ela.
Ver se posso fazê-la testemunhar
em sua defesa.
Tudo bem.
- Tenho uma ideia política.
- Estou ouvindo.
Adrian disse que a Câmara
precisa sacrificar alguém,
acho que deveria
ser o Malone.
- Thea.
- O quê?
Metade da polícia é corrupta,
não seria difícil de acreditar.
E ele não está mais conosco,
então não iria se importar.
Assim, a desculpa
não será mais o Arqueiro Verde.
Será sobre proteger
a reputação do Malone
pelo bem de família dele.
Assim você vai destruir
a reputação dele.
- Mas, Ollie...
- Thea, não é uma possibilidade.
Tudo bem.
- Como a Câmara deve votar?
- Está bem dividido,
com o voto do Kullens
como desempate.
Segurem-se!
Meu alvo é o prefeito
e a corrupção dele.
Ele se rende,
e deixarei o resto viver.
Bom garoto.
Boa garota.
Vão a um local seguro.
Quentin, o motorista.
Sim.
Vou pegá-lo.
Você me quer?
Venha!
Sortudo.
Você terá mais um dia.
Certo.
Agradeço o que está fazendo,
mas estou bem.
Senhor, com todo respeito,
sua cabeça está sangrando,
e o protocolo de concussão
é mais rígido que o da NFL.
Sou o prefeito
e estou revogando isso.
O motorista está bem.
Ele tomou um tiro no ombro,
está com um calo, mas está bem.
Antes que pergunte, ele não viu
você virar o Bruce Lee lá atrás.
- Onde está Dinah?
- Ela está trabalhando na cena.
Vou para o esconderijo.
- Caramba.
- Vá com calma.
Ele sabe do protocolo
de concussão.
Já ouvi falar.
- Isso foi o vigilante.
- Sim.
Aparentemente,
por causa sessão de impeachment,
sou um criminoso.
- Você está bem?
- Nunca me senti melhor.
Fiz com que a imprensa
ficasse atrás do isolamento.
Acredite, você não quer
fotos suas na ambulância.
É verdade, mas estou melhor
do que aparento.
- Vou voltar para o escritório.
- Onde eu ouvi isso antes?
Com a ameaça de impeachment,
você não pode mudar leis.
Então o protocolo de concussão
é necessário.
Está tudo bem, Ollie.
Eu posso ir ao escritório
e avisar que vamos trabalhar
até mais tarde.
E nunca mais entrarei
em uma limusine com você.
Oliver está indo
para o hospital,
mas não se preocupem,
ele está bem.
- Atiraram na carreata.
- Nossa limusine capotou.
- Legal.
- Não foi legal. Foi dolorido.
Oliver pode ter sofrido
uma concussão,
mas, enquanto isso,
o vigilante ainda está solto.
Rene e eu vamos para as ruas
atrás de informações.
Curtis, verifique o satélite
e as câmeras.
Espere.
Preciso de um favor.
Se é sobre Susan,
já estou vendo.
Não,
é sobre o impeachment.
Você disse que Pandora
tem podres de muita gente?
Na verdade,
são todas as pessoas.
- E o vereador Kullens?
- Ele faz parte de todos.
- Por quê?
- Você sabe o porquê.
- Você quer chantageá-lo?
- Não é chantagem.
É política.
Venha aqui.
Devido ao ataque,
o vereador Kullens
pediu um breve recesso
na sessão de impeachment.
Se o prefeito estiver bem,
a Câmara vai votar amanhã.
Parece que você precisa
de um atestado do seu médico.
Isso é ridículo. Eu sei
como é um machucado real.
Eu posso imaginar,
devido ao seu outro trabalho.
Sua tomografia está limpa.
- Ótimo.
- Não tão rápido.
Não posso te liberar
sem algumas horas em observação.
Dra. Schwartz.
As pessoas não podem
aguentar tanta pressão.
Ser prefeito e "ele"
é insustentável.
Eu sei
que meu corpo aguenta.
Não estou falando do seu corpo,
sr. Queen.
Estou falando disso.
A mente precisa descansar
ou, pelo menos,
de alguém para tirar sua cabeça
de tanto mal que você enfrenta.
Dra. Schwartz, você está
me prescrevendo uma namorada?
Ou um amigo.
Oi, é a Susan.
Não posso atender...
"Spross dopross."
"Exigo um exame."
Rima melhor em russo.
Spross dopross é como Bratva
chama Pakhan para se explicar.
Os capitães vão ouvir.
Talvez Pakhan perca a posição.
Mas que boa notícia.
Assim podemos acabar
com o Gregor sem lutar.
Não. Todos sabem
do acordo entre Gregor e Kovar.
Não.
Ainda terminaremos mortos.
Quem pede a votação morre
se Pakhan mantiver o cargo dele.
Anatoly, por que se importa?
Não quero morrer
em um porão de hospital.
É justo.
Só temos que achar evidências
de que o trato de Gregor e Kovar
beneficia Gregor
e não Bratva.
Mas onde encontaremos isso?
Tenho que ir.
O código estipula 1h
para acertar assuntos pessoais
- antes da votação.
- Posso fazer isso.
Mas precisa estar
com um capitão que não seja eu.
Vou despistá-lo.
Sou muito bom nisso.
Há vários fragmentos
e cápsulas de balas,
mas nenhuma novidade.
Tudo bem.
Nós nos vemos na delegacia.
- Acharam algo?
- Nada.
As pessoas têm mais medo
do vigilante do que de nós.
E você?
Ele muda de fornecedor de armas
toda semana.
Toda pista esfria.
Uma pista cairia bem.
- Acho que encontrei algo.
- Eu invoquei isso. O que foi?
Quando meu grito o atingiu,
quebrou um pedaço da viseira.
Parece revestida
por um tipo de circuito.
Então é fabricada.
Talvez possa achar onde comprou.
Melhor ainda. Minhas esferas T
podem localizar o usuário.
Mas elas só estarão prontas
depois do iPhone 16.
- Quanta fé.
- O que é uma esfera T?
As bolas do Curtis.
É algo fascinante
que inventei.
Percebi que cálculo quântico
- podia ser usado para...
- Deixe para lá.
- Levarei a viseira, certo?
- Entendido. Estamos aqui.
- Curtis, agora é com você.
- Desafio aceito.
Sério, cara,
o que há com as suas bolas?
Você ia literalmente
jogá-las no lixo.
Paul ligou,
me chamou para jantar,
tipo um encontro,
tipo vou recuperar meu homem.
Eu te falei,
uma engenhoca não vai...
Eu conheço o Paul.
Ele não me chamaria para jantar
se não quisesse reatar.
Ligação pessoal?
Sim, uma emergência familiar.
Desculpe.
Tudo bem,
família é importante.
Por que não registro isso
para você resolver a emergência?
Não se preocupe.
Cuidarei bem disso.
Espero que esteja tudo bem
com a sua família.
- Oliver Queen é meu.
- Não se eu matá-lo primeiro.
Sim.
Gostaria de denunciar
uma aparição do vigilante.
Aqui é o promotor Chase.
Oliver saiu do hospital,
foi para a prefeitura.
- Algum sinal de Dinah?
- Ela está na delegacia
tentando recuperar
o pedaço da viseira.
E você, Felicity?
Não me diga
que são câmeras de trânsito.
Sabemos que elas estão
no piloto automático.
Enviei algo para Thea
para induzir o vereador Kullens.
O voto dele decide
o impeachment de Oliver.
- Pandora.
- Oficialmente,
a esposa dele morreu
em um acidente.
Extraoficialmente,
ela bateu o carro de propósito.
- Suicídio.
- Usou poder dele para encobrir,
não deve querer
que descubram.
E você aprova isso, certo?
A cidade precisa
de Oliver como prefeito.
Kullens não é um criminoso.
Ele é uma pessoa...
- Nem tanto, é um político.
- Uma pessoa
que passou por um acidente
muito traumático,
muito particular.
- Fala sério, essa não é você.
- Na verdade, é.
Está bem.
Sabe qual é seu superpoder?
- Computadores?
- Empatia.
Grande, reflexiva, pura.
- Talvez ela tenha acabado.
- Por causa do Billy.
É um mundo sombrio,
e, há quatro anos,
tenho observado você, Oliver,
Laurel, Thea e Roy o combaterem
com um pouco de escuridão.
É verdade.
Às vezes
combatemos fogo com fogo,
mas sempre que o fazemos,
Felicity, todas as vezes,
arriscamos nos queimar.
Há dias em que sinto
que a cidade quer se destruir,
e só adiamos o inevitável.
Não.
Estamos prevenindo-o.
Somos os mocinhos.
Não esqueça, Pike.
É "acerte a marmota".
Temos Prometheus, o vigilante.
E quem pensei estar com a gente,
matou um policial.
- O Arqueiro Verde foi enganado.
- Eu não sei.
Sei que o próximo prefeito
me deve um aumento.
Sim.
Falarei com o prefeito Queen.
- Ele ainda não foi deposto.
- Certo.
Por favor,
diga que não enviou.
Esse caso da mulher do Kullens,
ele não merece isso.
- Felicity te contou, não foi?
- Thea.
Não enviei o e-mail,
está bem?
Ollie, não me olhe desse jeito.
É política.
Haverá uma votação,
é hora de jogar duro.
Isso não é jogar duro.
Isso é crueldade.
Crueldade seria essa cidade
não ter você como prefeito.
A UAC, habitação de baixa renda,
legislação de armas.
Ollie, no seu pouco tempo
no cargo,
você fez
um trabalho extraordinário.
Deixe-me fazer o que é preciso
para te ajudar a seguir assim.
Felicity me contou sobre Kullens
porque John disse algo a ela.
Thea, quando se combate
fogo com fogo,
- você vai se queimar.
- Não vou. Vai ficar tudo bem.
Como ficou com Susan?
Você destruiu a carreira dela
e agora evoluiu para chantagem.
Ponde isso vai parar?
Sim, eu ouvi o alarme.
Sensor de movimento 16.
Canto sudeste. Veja se há algo.
Provavelmente é um animal.
O alarme reiniciará em 1 min.
Se não for,
direi ao general Kovar
que teve preguiça
de proteger a casa dele.
Mãos mágicas.
As frequências magnéticas
do aparato do vigilante
estão se comunicando
com as minhas esferas T.
Ótimo, o que isso significa?
Podemos pegá-lo ou não?
Cruze todos os dedos.
Funciona. A esfera T capta
o sinal do pedaço da viseira.
Está,
mas a outra continua instável.
Não, na verdade, está rastreando
o resto da viseira.
- Vamos pegar esse idiota.
- Sem o Oliver?
Se o vigilante pegá-lo,
faremos isso sempre sem ele.
Vamos nos trocar.
Desculpe, pensei
que sem o Oliver, eu...
Mas faz mais sentido
que você...
Vou trabalhar na minha deixa.
Prometo.
- Bolas.
- Minhas esferas T.
Não as chame de bolas.
Você falou com o Pollard?
Ela não te chamará para depor
sem a permissão de Kullens.
- Não a teremos.
- A Câmara ouvindo você
é um dos dois únicos jeitos
que vejo de ganharmos isso.
- Qual é o outro?
- Não vai gostar.
- Envolve sacrificar alguém?
- Eu ou detetive Malone.
Oliver, esse impeachment
é sobre punir alguém,
se não der um nome, é a última
vez que olhará por essa janela.
Se o conselho
não me deixa depor na audiência,
terei que levar meu caso
diretamente ao público.
- Uma coletiva de imprensa?
- Sim.
Pode me dizer
quem vai acusar?
O Arqueiro Verde.
Bem aqui.
E pare.
- Nós o encontramos?
- Acho que sim.
- Isso é ruim.
- Por quê?
A prefeitura é bem atrás
do prédio em que pararam,
com visão perfeita
para onde Oliver discursará.
É a biblioteca do vigilante.
- Felicity, olhe as plantas.
- Já estou olhando.
O sexto andar
está em reforma.
- Aposto que...
- Ele estará lá.
Sim?
Estou ouvindo.
Certo.
Entendido.
O vigilante está no prédio
em frente, 6º andar.
Vai atirar em você
assim que sair do prédio.
- O time está em posição?
- Está.
Então ficarei bem.
Boa noite.
Gostaria de agradecer
a Câmara
por conduzir essas audiências
com honestidade e integridade.
Gostaria de ter feito o mesmo
com o homicídio
do detetive Malone
pelo Arqueiro Verde.
- Incrível, onde ele está?
- Por aqui.
Abaixem-se!
O que é engraçado?
Achei um novo uso
para a minha esfera T.
O quê?
Quando fiz o juramento,
prometi ser honesto
e franco.
Nunca quis ser um político
que depende de políticas sujas
e táticas obscuras.
É disso que estou falando.
Droga.
No espirito
dessa transparência,
acho que devo a todos
uma explicação
de por que encobri
o que o Arqueiro Verde fez.
Encobri
em uma tentativa equivocada
de proteger a todos
da notícia trágica
que o Arqueiro Verde se tornou
um assassino de policiais,
que o homem em quem confiamos
falhou com esta cidade.
Achei que não poderíamos perder
outro herói.
Vigilante, tenho dois.
Bela mira.
Eles miram sozinhos.
Parceiro.
Parceiro, aquilo foi foda.
Sem mais piadas sobre bolas?
Claro que não.
Lembre-me de agradecer Cisco
pelo kevlar melhorado.
Vocês estão bem?
Estamos, mas e Oliver?
Mas a verdade
é mais importante,
a verdade é que o Arqueiro verde
se rebelou.
Temos que repudiá-lo.
Temos que caçá-lo e puni-lo
pelo que fez.
Arqueiro Verde
não é um herói.
Ele está impedindo Star City
de ser um lugar melhor.
Muito obrigado.
Ainda estão deliberando.
Está demorando mais
do que imaginei.
Deu a eles
muito sobre o que pensar.
Então, como é fazer
de você mesmo um vilão?
Susan Williams está aqui.
- Falo que está ocupado?
- Não.
Quero falar a verdade
o resto do dia, se for possível.
- Mande-a entrar.
- Tudo bem.
Susan, entre, por favor.
Que bom que está aqui.
Susan, sinto muito.
Consegui
meu emprego de volta.
Um hacker confessou que eram
falsas as histórias plagiadas,
disse que estava brincando
com a gente.
- Meu chefe se desculpou.
- Que boa notícia.
Mesmo assim, sinto muito.
Sente?
Digo, você não sabia disso?
Não tinha a mínima ideia.
Quando soube,
mandou consertarem, certo?
- Fora do registro?
- Sim.
- Fiz.
- Obrigada.
O que acontece agora?
Quer dizer, o que vou fazer
com seu segredo?
Vou guardar.
Gosto da cidade,
e você está trabalhando dobrado
para melhorá-la.
Agradeço isso, mas quis dizer
o que acontece com a gente?
Desculpe interromper,
mas acho que ficará feliz.
A Câmara votou
contra o impedimento.
Muito obrigado, Adrian.
Não poderia ter feito isso
sem você.
Está brincando?
Não precisa agradecer.
Você não é apenas meu chefe.
É meu amigo.
Vou dar a Thea
a boa notícia.
- Já volto.
- Tudo bem.
Não precisa pegar suas coisas.
Ganhamos, podemos ficar.
Não nós dois.
Ollie, você estava certo.
Estou afundando cada vez mais
na sujeira.
Parece a sede de sangue,
mas em vez de flechas e espadas,
é política e difamação.
Isso não significa
que precisa desistir, Thea.
- Preciso de você.
- Ollie, por favor.
Não me peça para ficar
porque ficarei.
Ficarei por você,
mas estou quebrada.
Preciso que me deixe ir.
Deixe-me ir para que eu possa
tentar me consertar.
Aceito sua demissão.
Obrigada.
Minha carta de demissão
está na mesa.
Ao meu sinal,
devem se alinhar com Anatoly,
que pediu Spross dopross
para Gregor, nosso Pakhan atual.
Vamos acabar logo com isso.
Parem!
- Sr. Queen, você não tem vez.
- Dê-me apenas 10 segundos.
Escute o que tenho a dizer.
Se não gostar, atire em mim.
Como quiser.
Esse laptop contém
80 milhões de rublos
em transferências da conta
de Kovar
para contas
que Gregor controla.
Sim. Sabemos disso.
Para dividir entre capitães
da Bratva.
Nele também contém
40 milhões de rublos
em transferências bancárias
de Kovar
que Gregor não revelou.
Abra. Pergunte a ele
se é verdade.
Isso é verdade, Gregor?
40 milhões de rublos.
Então é verdade.
Se alguém quiser
mudar de voto,
por favor, mude agora.
Parece que você decidirá,
Viktor.
O que diz, amigo?
Temos um novo Pakhan.
Isso é decepcionante.
Eu gostava de alguns
de vocês.
A Câmara não irá me destituir,
ainda sou prefeito.
Mas o Arqueiro Verde
é o inimigo número um.
Já lidamos assim
com a polícia.
Não assim.
Um deles está morto.
Dinah está certa,
agora saberemos
o quanto a polícia pode
interferir em nosso trabalho.
Posso ir?
Vou voltar com o Paul.
É importante.
Posso ir?
É claro, pode ir.
Divirta-se.
Todos deviam
se divertir hoje.
Só uma coisa.
Esqueci do mais importante.
Vocês salvaram minha vida,
há 5 meses, eu não imaginaria
que isso seria possível.
Obrigado
por trabalharem duro.
Obrigado por ficarem juntos.
- Obrigado por...
- Desculpe.
Obrigado por agradecer,
isso significa muito,
mas estou atrasado
para encontrar o Paul.
- Mande lembranças.
- Obrigado.
- Boa sorte.
Obrigado.
Sinto muito.
Estávamos impedindo
um assassinato.
Acredita que impedi
um assassinato?
Então...
No caminho,
ensaiei o que lhe dizer.
Como poderia
te reconquistar,
dizer que te amo.
Mas...
Não comecei como imaginei.
Posso recomeçar?
Vou recomeçar.
- Enquanto eu vinha...
- É bom te ver, Curtis.
De verdade,
por mais que você
pensará que não é.
O quê?
Está se divorciando de mim?
Sinto muito, de verdade.
- Felicity, oi.
- Oi!
Fico feliz por entrar
em contato,
mas estou surpresa.
Eu também.
Surpresa não é bem a palavra
para descrever como me sinto.
Qual é a palavra?
Pronta.
Um bom amigo me disse
que se combater fogo com fogo
você se queimará.
Mas então um outro amigo
superou algo assustador hoje
porque ele tinha apoio,
uma equipe.
Está aceitando o convite
para entrar para Helix.
Sim, completamente.
- Susan.
- Oi.
Pensei que poderíamos
conversar.
- Sobre?
- Uma exclusiva.
Podemos
nos encontrar amanhã?
Estou atrasada
para um jantar.
Acontece que essa história
é importante.
Pode-se dizer que é
vida ou morte.
insubs.com