Anteriormente...
A Rússia é o seu lar.
Deixe-me salvar o meu.
As pessoas vão querer
saber onde estive
nos últimos 5 anos.
É mais fácil se eu for
só um náufrago.
Acho que perderá
seu barco para ir para casa.
O que é engraçado
sobre o legado do meu pai?
Ele ia te deserdar.
Com ajuda do Arqueiro Verde
e sua equipe,
o Assassino da Estrela
está preso
e nossas ruas
estão mais seguras.
O ex-promotor Adrian Chase
enfrenta acusações múltiplas
de homicídio, entre outras.
A porta-voz da polícia,
Alison Rou,
atribui ao Arqueiro Verde
o ato de trazer o homem
conhecido como
Assassino da Estrela à justiça.
Parece que o Arqueiro Verde
é herói de novo,
- seja ele quem for.
- E o prefeito também vai bem.
O "Sentinela" subiu seu índice
de aprovação para 70% de novo.
- O quê? Já foi tão alto?
- Não, não foi.
Enfim, se me derem licença,
tenho que encontrar Rene
- e pôr a cabeça dele no lugar.
- Espere, o quê?
Rene perdeu a audiência
pela guarda da filha.
- Quentin.
- Sim?
Se precisar de ajuda,
avise, está bem?
Obrigado. Pode deixar.
A propósito, desculpe,
quase esqueci.
- Feliz aniversário, prefeito.
- Obrigado.
Nós deveríamos sair
para beber hoje à noite.
Não comemoramos seu aniversário
há não sei quanto tempo.
Lembro a última vez
que comemoramos o seu.
Deus, decidimos
nunca mais falar disso.
Quatro anos?
Você mudou muito, Speedy.
Nós dois mudamos.
Só não sei se mudei para melhor.
Eu sei que foi.
Thea,
ser feliz não significa
não ter problemas.
Só significa
que está trabalhando neles.
Quando foi que você ficou
todo zen e bem ajustado?
Deveríamos comemorar isso hoje
à noite com o seu aniversário.
- Agradeço, mas já tenho planos.
- Com quem?
Por favor, diga
"não com Susan Williams".
Não.
Com Felicity.
- Como um encontro?
- Como um...
Eu não sei
se é um encontro.
- Mas espera que seja?
- É um jantar.
As pessoas saem para jantar.
Não acredito em você,
mas acho incrivelmente fofo.
- Surpresa!
- Surpresa.
Feliz aniversário.
Tudo dói, tudo mesmo.
- Amei o bolo. Onde comprou?
- Lord Mesa Bakery.
Por que o número 6,
é o número de membros na equipe?
- Legal.
- Na verdade, pedi um bolo
para uma criança de 6 anos
por não saber se podia pedir
um do Arqueiro Verde
para adultos.
Oliver tem coração de criança,
certo?
Isso é a concussão falando,
com certeza.
Sinto muito por isso,
Curtis.
Tudo bem, mas se eu tivesse
minhas esferas T, teria...
- Teria o quê?
- Ainda estaria no chão.
Sinto muito.
- Achei que tivesse quebrado.
- O que é isso?
São moduladores de som
que fiz para Dinah.
Não só serão capazes de focar
o grito de Canário dela,
mas também poderão superar
qualquer amortecedor sônico.
- Ela vem, certo?
- É.
Disse que se não trabalhasse
até tarde, viria.
- Obrigado.
- Bolo.
- Sim.
- Tome.
Lyla não pôde vir?
Ela e JJ estão visitando
a irmã dela em Chicago.
Estamos bem.
Vamos nos acertar.
- Estou atrasado, não estou?
- Tudo bem, não perdeu muito.
Só Oliver jogando o Curtis
por sobre o ombro.
Eu avisei que uma festa surpresa
não era boa ideia.
- Como o Rene estava?
- Ele não está em casa.
E tem uma pilha de jornais
na porta do apartamento.
- Está preocupado com ele.
- Estou. Rene pode parecer
um idiota irresponsável,
mas é só porque é o que ele quer
- que as pessoas pensem, sabe?
- Sei.
Vamos brindar daqui a pouco,
então champanhe, e...
- Água com gás.
- Certo. Pode deixar.
- Que embalagem legal.
- Obrigado.
Muito obrigado
por fazerem isso.
- Saúde.
Quase me esqueci de como é
comemorar um aniversário.
Porque estamos salvando a cidade
da destruição nessa época.
São férias de verão para vocês,
o que vão fazer?
Sempre quis ver Florença.
A cidade italiana, não a mulher
ou as máquinas estranhas dela.
Ensinarei JJ a pescar.
Dois dias com meu filho
na água seria o paraíso.
Pensei na trilha de crista
do Pacífico por uma noite,
ou só uma noite
sob as estrelas
e definitivamente
uma manicure e pedicure depois.
E você, Oliver?
Sei que tem a prefeitura, mas...
Sim, ela me ocupa, mas...
Preciso comprar umas meias.
Todo mundo tem seu gosto.
Eu preciso muito de meias.
- Que sejam meias.
- Todos precisamos de meias.
Acho que todos queremos
mais um pedaço de bolo, certo?
- Claro.
- Na verdade, estou satisfeito.
- Comi uns 3 ou 4 pedaços.
- Você precisa de bolo.
Tudo bem.
Sim, eu preciso de bolo.
- Isso foi sutil.
- Bem sutil.
Já que o jantar no Chez
Marta foi uma farsa,
eles acham que devemos ter
um tempo a sós.
Precisamos?
Na verdade,
eu não sabia se era...
Podemos ir devagar.
- Eu gostaria disso.
- É difícil para você, não é?
Hipoteticamente em um encontro
com minha ex-noiva? Não, é...
Não. Eu quis dizer férias,
como eles estão falando.
É muito difícil.
É quase impossível.
Nós ganhamos.
Oliver, nós ganhamos.
Só relaxe um pouco, certo?
Pode colocar os pés para cima,
não importa o estado
das suas meias.
Credo, relaxe.
Meu governo ouviu rumores
desse lugar.
Uma prisão em uma ilha
construída pelos chineses.
É incrível...
que você me trouxe aqui,
entre tantos lugares.
Eu te matei.
Quase.
Mas nada morre de verdade.
Sempre existem ecos.
Você vai aprender isso
um dia.
O KGB chama isso
de Morte Vermelha.
É uma droga
para interrogatório.
Feita para quebrar o homem,
induzindo angústia psicológica.
É por isso que me seguiu
pelo mundo...
Tortura.
Assassinato cria intimidade
entre os homens.
Então eu gostaria
de uma resposta honesta.
Se sua intenção
era voltar para casa,
- por que vir aqui?
- Honestamente...
- Vá para o inferno.
- É uma resposta interessante.
Se meu chinês estiver certo,
esse lugar é chamado
de Purgatório.
Sabe que os cristãos consideram
o purgatório como...
O estado imediato
depois da morte física?
Konstantin,
quando eu te matar
esta vez...
vou me certificar
que esteja morto.
Quando acabarmos,
a única pessoa que vai querer
matar é você mesmo.
Só estou dizendo
que podia pegar
uma faca para cortar
a tensão entre vocês.
E quero dizer tensão sexual.
Eu sei o que quis dizer,
Curtis.
E o jeito que se vestiram
um para o outro?
Pode parar?
Você é pior
que um fã de novela.
Eu estou aqui. Espero que Dinah
ainda esteja acordada.
Acho que os vizinhos estão
dormindo. É a intenção disso.
- Não.
- Não, o quê?
- Acho que ela foi roubada.
- Precisa de reforço?
Provavelmente, mas estou aqui.
Vou ver se ela está bem.
Olá? Dinah?
Se tiver alguém aqui,
saiba que eu sei lutar.
- Curtis, o que foi?
- Meu Deus.
Curtis? Curtis!
Curtis?
5ª Temporada | Episódio 22
-= Missing =-
xenite | Gabim | Galassio
Bonnie | AlanCristianoBr
Revisão:
PenélopeC.
Limpo!
Achei o celular do Curtis,
mas nada dele ou Dinah.
Se o Curtis e a Dinah sumiram,
podemos presumir que o Rene
- não fugiu da filha.
- Quem fez isso é bom.
Sabemos quem fez isso.
É o Chase. Ele está
sequestrando um por um.
Sem destacar o óbvio,
mas Chase está sendo vigiado
em uma caixa de vidro
impenetrável.
- Não tem como ser ele.
- Ele deve ter ajuda.
Odeio dizer, mas e se esse foi
o plano dele o tempo todo?
Ser pego,
deixar-nos tranquilos.
Considere-me
oficialmente acordada.
Chase já trabalhou
com a Laurel do mal,
mas ela está trancada na ARGUS
e não tem como
Evelyn estar fazendo
isso sozinha.
John?
Não é da Liga?
É Talia al Ghul.
Contate Thea e o Lance.
Precisam ir a um lugar seguro.
Tem uma casa da ARGUS.
Leve-os e me encontre
no esconderijo.
Aonde você vai?
Está na hora
de falar com o Chase.
Onde eles estão?
- Adrian, onde eles estão?
- Quem?
- Você sabe...
- "Você sabe quem!"
Está certo, eu sei.
Assim como sei
seus movimentos
enquanto parece
que você não sabe os meus.
- Diga-me onde eles estão.
- Ou o quê?
Você já disse que acha
que não me matará.
Enfraquece sua influência.
Vou achá-los
e trazê-los de volta.
É isso que veio me dizer
ou está perdendo tempo?
Até mais.
Dor.
É fascinante, não é?
Alguns fazem de tudo
para evitá-la.
Outros aceitam-na
e até gostam,
como você.
Por isso você é formidável.
Dor não é
uma novidade para você.
Então pare de gastar
meu tempo.
Essa foi minha epifania.
Para retribuição,
eu não poderia
só lhe causar dor.
Eu tinha que te acordar,
abrir seus olhos,
fazer você ver que a dor
que sofre ainda está com você.
Essa droga
vai ajudar a liberá-la.
Cada corte, cada bala,
cada ferida como se fosse
na primeira vez.
Ainda estou desperdiçando
seu tempo?
Parado, idiota!
Desculpe.
Eu sabia que era você,
mas e se não fosse?
Múltiplas Terras,
gêmeos do mal, et cetera.
"Et cetera" foi o pior
que eu já disse. Odeio isso.
Estou no limite.
Estou ansiosa para ir
para um esconderijo da ARGUS.
Não quero você no esconderijo,
quero você aqui comigo.
O quê? Não. Por quê?
Posso comandar remotamente.
E se Malcolm Merlyn
provou algo,
é que para a Liga dos Assassinos
fechaduras são sugestões.
Eu aguento a Talia al Ghul
e qualquer assistente dela.
Preciso de você aqui comigo
para podermos parar o Chase.
Isso é...
pode soar um pouco confiante,
mas é, taticamente,
o único motivo para eu ficar?
- Honestamente?
- Sim.
Claro que não.
O que é claro para mim
é que eu...
Abaixei minha guarda,
e eu não deveria.
Ninguém imaginou isso, Oliver.
Ninguém.
Eu imaginei. Eu sabia
que algo estava errado.
Eu sabia e eu ignorei.
Eu duvidei de mim mesmo.
E agora todos que eu amo
estão em perigo,
incluindo talvez...
Meu filho.
Eu não o achei.
Eles não conseguirão.
Chase ou Talia al Ghul.
William vai ficar bem.
Agradeço,
mas você não sabe disso.
Você não sabe.
William é a parte
mais pura de mim.
E ele está em perigo
por causa de algo
que minha pior parte fez.
Como foi?
Thea e Quentin não estão felizes
mas estão seguros.
- Não, não, não...
- O que foi?
Pedi para ARGUS checar
a Sirene Negra.
- Ela não está na cela.
- Não é coincidência.
Quentin não sabe dela.
Por isso Chase
a mandaria para lá.
Precisamos ligar
para o esconderijo agora.
Deus. Sabe qual a pior parte
de um esconderijo?
Não poder usar o celular.
É bárbaro.
Normalmente eu não daria bola
para a conversa, mas entendo.
Estou querendo falar
com o juiz do caso do Rene.
O que iria falar?
Que Rene foi raptado
por um louco que está preso?
Tenho que fazer algo, Thea.
Eu sei o que é
perder uma filha.
E não vou deixar
isso acontecer com Rene.
Certo.
Agent Kosineski.
Alô?
Sharon, temos um problema
com a comunicação...
Fiquem aqui.
Não sei você, mas não vou
ficar aqui esperando.
Você leu a minha mente.
Vamos.
É um dardo tranquilizante.
Pare agora!
Pare. Vire devagar.
Vire.
Oi, papai.
- Não, não pode ser.
- Pode sim, papai.
Não se preocupe,
explicarei tudo.
- Não abaixe a arma, Quentin.
- Thea? Thea?
Eu sei.
Não é o que parece.
O Ollie...
Sinto muito, papai.
O que sabemos?
Além de ser a versão de terror
do "Groundhog Day"?
Veja. O vídeo de segurança
está ruim,
mas dá para ver a Sirene Negra
se passando por Laurel.
Sabemos que há outra pessoa,
quem acha que foi?
O agente da ARGUS
que tirou a Sirene Negra
da prisão disse que ele
foi chantageado
por uma mulher de preto,
então poderia ser a Talia.
Foi a Evelyn. Kosineski
a identificou antes de apagar.
- Os sequestros são vingança?
- Antes do Chase me torturar,
eu disse que o time
era minha força.
Ele está tentando
tirar isso.
Então as amigas dele
estão atrás de você?
Não parece satisfatório.
Chase acha que eu não sei
o que ele planeja, mas é óbvio.
Óbvio para um psicopata
assassino,
e atual companhia excluída.
Ele quer usar nossos amigos
- para me forçar a soltá-lo.
- Isso é loucura.
O que faria sentido
vindo do Chase.
- Vocês devem deixar a cidade.
- O quê?
Devem sair do estado
e não podem me contar
- para onde irão.
- Não vamos a lugar algum.
- Não vamos te abandonar.
- Sei que não vão me abandonar.
Vão fazer o que eu pedi
por causa do Cha...
Chase sabe como eu penso.
Ele sabe que se colocar
vocês em perigo,
e ele irá tentar fazer isso,
meu instinto será de trazê-los
para perto de mim.
Então faça algo
que ele não espera.
Divida-nos.
Não, isso...
E quanto a você?
Se eu não tiver
que me preocupar com vocês,
vou poder me focar
em encontrar os outros.
Pegue esse filho da mãe,
Oliver.
Vou pegar.
Você é forte.
Como um pedaço de ferro.
Você pensa que pode resistir
a qualquer dor por ser forte.
Mas a pior dor...
está aqui.
Presa lá no fundo.
É para isso
que serve a droga.
Para lhe mostrar tudo.
Seus pecados.
Seus fracassos.
Acho que você fez
a sua escolha.
Não!
Sua culpa.
Oliver!
Não!
Sua sede de sangue.
Sua desumanidade.
Essa arma
tem apenas uma munição.
Você pode desperdiçar
comigo.
Mas acho
que nós dois sabemos...
quem é o responsável
por sua dor.
Eu vi o homem mais forte
resistir
por 12 minutos antes de...
acabar com o sofrimento.
Meu respeito por você
é tão grande
que acho
que você aguenta uns...
14 minutos.
Dasvidaniya.
Você vai se matar, não vai?
Por que você não é forte
e sabe que merece morrer.
Vou te ajudar a entender.
Eu não irei te matar.
Jamais vou te dar
a satisfação
de ser o homem
que você pensa que sou.
Você nunca vai sair daqui.
Nem hoje, nem amanhã.
Nunca.
- Você entendeu?
- Não.
Mas porque você está errado.
Eu disse, Oliver.
Todos à sua volta sofrerão
ao pagar pelos seus pecados.
E a única forma
de que eles não paguem por isso
é você me libertando.
Eu vou achar outra saída.
Ache rápido.
Serei transferido
para Idaho esta noite.
E quando isso acontecer,
minha oferta
estará cancelada.
Não quero que isso aconteça,
Oliver.
Como eu disse,
acho que você está a uma derrota
de ser destruído.
"Quem seria?"
Eu fico pensando.
Thea ou Felicity?
Talvez outra pessoa.
Eu não entendo, está bem?
Mas aquela era a Laurel.
Não, Quentin.
Não era.
Parece com ela
e tem a voz dela.
Era a minha filha, certo?
Ela voltou igual a Sara.
Escuta, existem...
É difícil de explicar,
mas existem
essas outras Terras, está bem?
Universos paralelos.
Agora você está louca.
Escute a si mesma.
Eu sei o quão louco isso soa,
acredite.
Mas é real.
É real.
É tão real quanto meta-humanos
e alienígenas.
Então não era a Laurel.
Era uma Laurel.
Era uma...
Apenas não era
a que conhecíamos.
Mas ela é bem convincente.
E preciso que lembre disso
porque foi exatamente por isso
que Chase a trouxe aqui.
Vamos.
Aonde estamos indo?
É uma surpresa.
Felicity, eu já tenho
uma ansiedade enorme.
Você ficando quieta
não está ajudando.
Minha mãe acredita muito
em intuição,
estrelas, signos, horóscopos,
até tábua Ouija.
Sempre achei que fosse
estúpido ou ridículo.
- Nunca levei a sério.
- Até agora, certo?
Sim, estou com um
mal pressentimento.
Está na boca do estômago.
O que está te dizendo?
Não deveríamos ter deixado
Oliver sozinho.
Concordo com você, Felicity.
Deixar o Oliver
parece errado,
talvez por isso tenha sido
o certo a se fazer.
Percebeu a contradição, não?
Sim, mas estamos lidando
com o Chase, lembra?
Eu sei,
mas e se pensamos demais
e agora Oliver
está vulnerável?
Vejo que sua hospitalidade
continua intacta.
Você não é bem-vindo aqui,
Malcolm.
Cortará minha outra mão,
Oliver?
Talvez. Vai contar a mais alguém
sobre meu filho?
Na última vez que estive aqui,
salvei sua vida.
Acha mesmo que isso compensa
por entregar William
para Damien Darhk?
Sinto muito por isso.
Não estava pensando direito.
Deixo minhas emoções
levarem o melhor de mim.
Isso é passado.
Minha única preocupação agora
é salvar minha filha.
O que é aquilo?
Mulher brava e duas espadas.
- Lembra da Isabel Rochev?
- Lembro.
Lembra de como lidamos
com ela?
Lembro.
Temos que sair daqui.
Aquilo funcionou melhor
com a Rochev.
Dig.
Eu disse que tive
um mal pressentimento.
John!
Felicity!
Eles se foram, Oliver.
- Droga!
- Foram levados vivos. Foque-se.
Imaginei que tivesse marcado
seus bichinhos já.
São meus amigos, Malcolm.
E Curtis colocou
um rastreador na Felicity,
mas ficaram inúteis
quando Chase explodiu um EMP.
Tenho que admitir.
Ele está 50 passos à frente.
Mas a questão é porquê.
Quer me chantagear
para tirá-lo da prisão.
E minha filha, sua irmã,
não são chantagem suficiente?
Você já chantageou pessoas,
Malcolm.
Quantas vezes
cumpriu sua parte?
E francamente,
estou surpreso
que alguém como você
está disposto a ceder
- para um homem como Chase.
- Vou ceder a alguém
se ajudar a recuperar Thea.
O fato dela me odiar
não a torna menos minha filha.
E algo que você aprendeu
ano passado,
amigos são uma coisa,
mas família é família.
E seu filho?
Você faria absolutamente
qualquer coisa
para mantê-lo em segurança.
A pouco tempo,
me preocupei com o John...
Que as ligações pessoais
que tenho
me tornavam vulnerável,
porque se me importar com alguém
eu teria que ser algo a mais
para protegê-los.
Isso não é algo
que posso deixar no passado.
Admiro você, Oliver.
Tem que ser muito idiota
para se tornar
mais burro com o tempo.
Não estou no clima, Malcolm.
Conexões humanas
são o que nos mantém humanos.
E é triste que é preciso
um sociopata
para te lembrar disso.
Você não pode viver
em uma ilha.
Já tentou.
Mas você sempre terá
pessoas em sua vida, Oliver,
e eles sempre
precisarão de você.
Para o melhor ou o pior,
para tudo.
E se não consegue
aceitar isso
seu passado será sua âncora.
- Sim.
- Senhor Queen,
já vão transferir o preso,
disse que queria saber.
Obrigado.
Estou a caminho.
Vou garantir
que a transferência
do Chase aconteça de acordo.
Somos pessoas capazes
e vamos encontrar um jeito
de resgatar todos.
- Você não é real.
- Sou real como sua consciência.
Shengcun.
Lembra-se?
"Sobreviver."
Meu último desejo após ter dado
minha vida pela sua.
Mas você desperdiçou
meu sacrifício
e agora minha filha,
minha querida Shado,
está morta.
Yao Fei, sinto muito.
Um pedido de desculpa
não a trará de volta.
E não trará
os outros de volta.
- Por favor, pare.
- Taiana, Akio, Sara.
Todos que perdeu
nos últimos 5 anos...
E todos os outros
que ainda perderá.
Isso não é real.
Você está em minha mente.
E quem melhor que você
sabe da verdade?
Qual verdade?
Que os mais próximos de você
estão fadados a sofrer
pelos seus pecados.
Mas você pode salvá-los,
Oliver.
Fazendo o mesmo sacrifício
que fiz por você.
Adorei a decoração.
Vocês tem contêineres assim
na Terra 2?
Tudo é exatamente
como é aqui, pai.
Não me chame assim.
Você é Laurel,
mas não a minha Laurel.
- Está apertado?
- Você se importa?
Acha que isso
não é difícil para mim?
Não parece.
Devo minha liberdade
ao Adrian Chase.
Em troca eu o ajudo
e ele garante
que você não vai se ferir.
Garantia do Chase?
Minha Laurel
não seria tão idiota.
Eu sei.
Você a amava.
E sei que a perdeu.
E sei como me ver
faz você se sentir.
Você não faz ideia.
Não se preocupe, senhor.
Temos ordens para atirar.
Tique-taque.
Você não me manipula mais,
Adrian.
Pelo menos você admite
que eu manipulava.
Mas só porque estamos
sendo claros...
No momento em que eu entrar
naquele helicóptero,
meus amigos têm ordens
para matar os seus.
Veremos.
Acho que está prestes
a receber uma ligação.
DESCONHECIDO
Olá?
Olá.
Alguém me ajude.
Por favor, ajude-me.
Por favor.
- Preciso da van.
- O que está fazendo? Pare.
Ele levou seu filho,
não foi?
- Como sabe?
- Mentes iguais.
Aqui.
Algo engraçado, maluco?
Ainda não, mas em breve.
Vê o que eu quis dizer?
Seria mais fácil
se pudéssemos matá-los.
Então não será fácil.
Estamos comprometidos.
Tirem o preso.
- Estão mirando no Chase.
- Vá. Eu te dou cobertura.
Sério.
Chase!
- Obrigado pela ajuda.
- Onde está o meu filho?
Não, esse não era o acordo.
Eu disse para me deixar ir
que eu manteria
sua família segura.
Mas não fui embora ainda.
Por que envolveu William?
É o meu garoto.
Ele é um inocente.
Assim como minha esposa era,
cara.
Mas você a envolveu.
Eu já te disse, Oliver.
Todos com que se importa sofrem.
Todos.
Eu te vejo no barco.
O helicóptero do Chase
foi até um campo abandonado
em Dawn Valley, Utah.
5 minutos depois,
essa aeronave
voou do mesmo lugar
em um vetor de 2-7-0.
Oeste. Isso o traria de volta
para Star City.
- Chase é mais esperto que isso.
- Estou tentando rastreá-lo,
mas não é fácil
sem a Felicity.
Pouco antes do Undertaking,
alguns de meus associados
especialmente os do lado errado
do seu arco,
pensavam que tinha
conhecimento de informática.
Eu tinha equipamento bom
e um propósito específico.
Chase desligou
o transponder do avião.
Mas Felicity tem acesso
a um satélite espião
capaz de rastrear o sinal
de qualquer avião no mundo.
- Impressionante.
- Precisamos de sorte.
Está esperando alguém?
Estou, porque Chase
está trabalhando
com a Sereia Negra,
Evelyn Sharp,
Talia al Ghul,
e todo o exército
que ela estiver controlando.
Então chamou reforços.
Se eu não fosse tão confiante,
meu ego estaria ferido.
Malcolm, é seu ego
que preciso que segure.
Por quê?
Quem você chamou?
Marido.
Sr. Merlyn.
Presumo que continue sem título.
- Não.
- Malcolm.
- Não vou trabalhar com ela.
- Eu te avisei.
Prefiro cortar
a garganta dela.
Tentar, você quer dizer.
Malcolm, disse que faria de tudo
para recuperar Thea.
Então, é isso!
Tudo bem.
Mas ela sabe?
Saber o que, sr. Merlyn?
Uma das pessoas
que vamos confrontar
é sua irmã.
Nyssa, queria explicar isso
pessoalmente.
Encontramos o C-130
do Chase.
Voou pela costa,
indo para o sul em 12 graus.
O que significa...
O que significa?
Eu sei para onde
ele os está levando.
Por que seu adversário
os traria aqui?
Falando nisso, como ele soube
sobre esse lugar?
Talia.
Ela me pesquisou.
Provavelmente
contou tudo ao Chase.
Irônico.
Quando eu era pequena,
meu pai me disse para vir aqui.
Foi onde encontrei a Sara.
Pare.
Sinto muito, eu preciso.
Mas é melhor para todos.
Essa é a única maneira
de me certificar
de que eu não infectarei
as pessoas que amo.
Mas nós o amamos por isso,
Ollie.
E precisamos de você
em casa.
Por favor, venha para casa,
para mim, Ollie...
Para a Thea, sua mãe.
Por favor.
Precisamos de você.
Se não, seu pai e minha irmã
morreram em vão.
- Diggle? Felicity?
- Estamos bem. E vocês?
Estamos bem.
Mas estou irritado.
- Rene, Dinah, aonde estão?
- Não com a gente.
Relaxem.
Aproveitem o clima.
Srta. Smoak.
Alguém já te disse
como você é um saco?
Não.
Quer ser o primeiro?
Por que estamos aqui?
Você reconhece esse lugar?
Isso é bom.
Oliver virá atrás de nós.
Estou contando com isso,
irmã.
Chase está nos usando
como isca.
Quer atrair o Oliver.
Os números não estão
a favor dele.
Ele já enfrentou pior.
Sim, com sua ajuda
e do John,
Roy, Laurel e Thea,
o resto de nós.
Curtis está certo.
Oliver não conseguirá sozinho.
Preciso de sua ajuda.
Olá, garoto.
Que bom que voltou.
www.insubs.com