Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, eu sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Susan Williams,
prazer em conhecê-la.
Infelizmente,
o prefeito Queen
não sabe o que acontece
em sua administração.
Sem ataques por um mês. Deixe-me
mostrar do que sou capaz.
- Um mês.
- O que é isso?
- Meu telefone.
- Para quê?
Acho que pode descobrir.
O que está fazendo
na Rússia?
Estou aqui para matar
Konstantin Kovar.
Você pode me aproximar dele?
Mas o único jeito
irá te matar.
Eu não tenho família.
Não tenho casa.
Não tenho nome.
Sou Bratva.
Algo bem pior está chegando.
Ele se chama Prometheus
e irá te matar.
Você quer o Arqueiro Verde.
Posso falar quem é.
É Oliver Queen.
Qual é o status
do celular do Church?
Está em Aparo e Puckett.
Ele viajou bastante,
já que Church morreu
há uma semana,
do outro lado da cidade.
Prometheus
está tentando me atrair.
É o que estava tentando dizer
e que é uma armadilha.
Deixe-me chamar
o resto da equipe.
- Não.
- Por quê?
Por que é uma armadilha.
Essa é nossa, Observadora.
Quem é?
É muito trabalho
para uma pegadinha.
ASSIM COMEÇA
5ª Temporada | Episódio 06
-= And So it Begins =-
Legenda:  Laisleite, LukeG
Gabim, bonnieita
Revisão:
Laisleite e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
"Assim começa"?
Quem diria que Prometheus
é fã de Babylon 5?
- Não julgue antes de ver.
- O que começa é a questão.
Uma boa pergunta.
Parece que ele já começou,
considerando que já matou
duas pessoas.
Matar Conahan, entendo.
Ele liderou o time da UAC
que ajudou o Arqueiro Verde
resgatar os vereadores,
mas por que Church?
De acordo
com detetive Malone,
Church se meteu entre
Prometheus e seu real alvo.
- O Arqueiro Verde.
- Sim.
Church vai atrás de você,
Prometheus vai atrás dele...
É meu efeito sonoro.
Como é o de vocês?
Só não entendo.
Uma pessoa que mata
vários policiais
só para matar um cara,
porque ele que quer matar você.
Vou dizer de novo.
Temos que avisar os recrutas.
Curtis e três pessoas
que não conhecemos?
Um deles revelou
quem você é para Church,
que pode ter contado
para Prometheus?
Rene não revelou quem Oliver é.
Ele foi torturado.
Por isso que temos
que deixá-los fora disso.
Não quero colocá-los em perigo
até sabermos com o que lidamos.
Quando tiver colocado os fios...
Ótimo.
Pegue o outro e coloque
na bateria
e o outro no detonador.
Repeti Química duas vezes
no ensino médio.
Então aprenda como eu,
na escola da vida.
Não vejo por que fazer isso.
Estou aqui para matar
Konstantin Kovar,
não para aprender
a fazer uma bomba.
Você tem que ser
como uma esponja, Oliver.
Fazer bomba,
trabalhar com eletrônica,
soldar metal.
Bratva passa horas
aprendendo muitas coisas.
Tudo bem.
Prenda um no detonador
e outro no terminal da bateria.
Cuidado.
Não toque na placa de circuito.
Está tudo bem, Oliver.
Na minha primeira vez,
quase perdi um dedo.
O que foi isso?
Declaração de guerra
contra a Bratva.
- Por quem?
- Seu amigo. Kovar.
Estou orgulhoso
do rezoneamento
e do trabalho que tem sido feito
pela UAC.
Nossos cidadãos
precisam sentir segurança,
mas precisam de casas
e de empregos.
Obrigado por se juntar a nós.
Dormi de mais.
Vai descontar
do meu salário?
Não, mas não é a primeira vez
que acontece nesta semana.
Há algo que queira dizer?
Está perguntando
se ainda estou bebendo?
Porque minha resposta
não mudou
desde a última vez
que perguntou.
Por que ele está falando
com ela?
Foi ideia dele.
Ela o crucificou
quando fui nomeado a vice,
e ele dá-lhe
uma entrevista.
Apesar de tudo,
ela está pegando leve com ele.
Ótimo.
Obrigada pelo seu tempo.
Obrigada por deixar-me explicar
meu lado da história.
Eu disse que passaria um mês
sem falar mal de você.
O tempo está passando para isso
e para a outra coisa também.
Está passando, sr. prefeito.
Pronto?
Diga-me que não estava
flertando com ela.
Ela pode, literalmente,
arruinar sua carreira.
Ainda não fiz nada.
Odeio o fato
de ter dito "ainda."
Venha aqui.
Há algo que quero te mostrar.
- O que é isso?
- Um festival de arte e música.
Ocorre em Seattle
há décadas.
São ótimos para publicidade,
turismo, receitas fiscais.
Só que precisamos de dinheiro,
e não temos de onde tirar.
Temos. A chefe de gabinete
do prefeito tinha uma boate,
e algumas pessoas
me devem favores.
Talvez não consiga
todas essas bandas,
- mas deve atrair uma multidão.
- Bom trabalho, Speedy.
- Ainda preciso de um local.
- Vamos fazer uma lista.
- Farei as ligações necessárias.
- Certo.
Talvez eu consiga
a arena dos Rocket.
Vice-prefeito Lance.
Não é grande coisa,
só conheço um cara.
Só estou fazendo o possível
para ajudar.
Obrigada.
Por favor!
Pegue o que quiser.
Só não...
Tenho duas crianças.
Vocês podem nos dar licença?
Belo truque. Deve ser útil
quando você fica trancado.
Sou Adrian Chase,
o novo promotor.
Pensei que cenas de crime
não fossem para promotores.
Não sou esse tipo
de promotor.
Qual é a sua desculpa
para estar aqui?
Escutei no rádio
sobre a arma do crime.
A mesma usada em Church
e no tenente Conahan.
O que sabe sobre a vítima?
Gay Ekes, divorciada,
tem dois filhos,
o ex dela tem álibi
e os crimes dela se resumem
a 3 multas de estacionamento.
O que você sabe
que eu não sei?
O assassino
se chama Prometheus.
E por que esse Prometheus
matou uma dona de casa?
Encontraram outro corpo.
A arma do crime
foi uma estrela.
Peter Meld, 38 anos,
motorista de táxi.
Morreu
enquanto abastecia o táxi.
Oliver está indo
para a cena agora.
Alguma conexão
entre Meld e Gay Eked?
Apenas a mesma arma do crime,
uma estrela.
Felicity, seria interessante
conseguirmos uma.
Seria.
O que foi?
Por que está me olhando assim?
Porque você namora
um detetive.
Não, Billy não sabe que trabalho
com o Arqueiro Verde,
e não vou misturar meu trabalho
com minha vida pessoal.
E mesmo assim,
o que deveria fazer, roubar?
Felicity, você é muito esperta.
Tenho certeza que conseguirá.
Quatro corpos até agora.
Precisamos fazer de tudo
para não aparecer outro.
Isso parece ser um motivo
para chamar os recrutas.
Quando houver um motivo,
iremos.
Esse é o motivo.
Devíamos chamar agora.
- O que achou?
- Apenas o sangue da vítima.
Nada de fibras,
estilhaços ou digitais.
E como vamos encontrar
esse cara?
Aparentemente, não vamos.
Você não parece feliz.
É por que
não estou trazendo café?
- Não é isso. É o caso.
- O assassino que joga estrelas?
Difícil de esquecer.
Menos para o morto.
Isso foi mórbido.
Café? Na verdade,
isso me trouxe aqui.
Não o café.
A morbidez.
Eu era amiga
de uma das vítimas.
Conhecida, na verdade.
Amiga de uma amiga
de uma amiga.
É amiga que a governanta
roubou uma toalha?
Não era uma toalha,
era um trapo. Mas não é.
Uma amiga
totalmente diferente.
Outra amiga envolvida
em um crime.
Você anda
com um pessoal da pesada.
Você não tem ideia.
Eu teria
se parasse de enrolar
e me contasse
o que está escondendo.
Não estou escondendo nada.
Eu era quase amiga
de uma das vítimas, Gay Eked.
- "Quase"?
- Pike está nos chamando.
Conversamos mais tarde.
Temos um problema
com sua namorada.
- Quem?
- Susan Williams.
Detetive William Malone,
que parece ser
o responsável pela investigação,
- não fez comentários.
- Isso é um desastre.
A polícia não declarou nada
sobre o assunto,
mas acredita-se
que esse assassino da estrela
é responsável por 4 mortes
até agora.
Incluindo a do famoso criminoso,
Tobias Church.
Assassino da estrela?
Deve admitir que tem charme.
Não preciso falar
que ter a cidade em pânico,
antes do festival,
é péssimo.
Não precisa falar, Thea.
Anatoly,
por que não me disse
que Kovar planejava algo
contra a Bratva.
Sabe que estou aqui
só por causa dele.
Kovar tinha um exército.
E quem são os inimigos dele?
Disse que, para matar Kovar,
eu teria que entrar na Bratva.
Você terá a sua chance.
Pakhan chegará aqui em breve.
Ele explicará tudo.
Arrume-se. Mostre respeito.
Anatoly!
É bom ver um velho amigo.
Eu queria que fosse
em outras circunstâncias.
A honra é minha,
Pakhan Gregor.
Por favor, vamos beber.
Esse é o filhote americano.
Você adotou?
Esse não é o meu nome.
O filhote fala.
O infame Oliver Queen.
O que foi? Acha que não sabemos
do seu passado?
Que permitiríamos
um americano rico
nessa organização
sem razões específicas?
- Eu mereci meu lugar aqui.
- Foi o que eu ouvi.
E por que não diz
que porra está acontecendo?
- Oliver, respeito.
- Tudo bem, Anatoly.
Aprecio a avidez dele.
Kovar decidiu expandir
o território dele,
um cassino.
O que aconteceu aqui hoje,
foi só um aviso
para nos afastarmos,
mas não vamos fazer isso.
E o que vamos fazer?
Kovar precisa de dinheiro
para expandir, investidores,
um americano rico,
por exemplo.
Você se encontrará
com o pessoal dele.
Depois que estiver dentro,
explodirá o novo cassino dele.
E você achando que fazer bombas
era desperdício de tempo.
O que diz, Oliver?
Pronto para ser
um playboy americano de novo?
Sua nova namorada sabe bem
como alarmar a cidade.
- Como é?
- Thea talvez tenha mencionado
- que você está com a Susan.
- Eu não estou com a Susan.
- O seu namorado te deu isso?
- Não.
Talvez eu tenha roubado.
Está brincando?
Não brinco com coisas que podem
me dar 10 anos de prisão.
- Espero que valha a pena.
- Não muito, até agora.
Estava feliz pelo Curtis
ter consertado o cromatógrafo.
Espero ter mais sorte
com isso.
Coloquei as 4 vítimas
em um algoritmo
usado
para rastrear serial killers.
Ele faz conexões que o FBI
não faz entre as vítimas.
- Esperto.
- Cruzei com referências
do nosso banco de dados
esperando melhores resultados.
- O que é isso?
- Alerta de notícias.
Há informações
que o assassino da estrela
está em um shopping
a céu aberto, causando pânico,
no qual ameaça
as áreas próximas.
Espero que sua namorada
esteja satisfeita.
Chame o time,
nos encontraremos lá.
- Todos eles?
- Todos eles.
Eles merecem saber
o quanto se agravou.
E pare de chamá-la
de minha namorada.
Sim, senhor.
Quem são esses caras?
- Estão atirando às cegas.
- Por que estão assustados.
Prometheus
nem deve estar aqui.
Nosso trabalho aqui
é manter a paz.
Espartano e Retalho
cuidarão dos atiradores.
O resto cuide das pessoas.
Por que o Retalho
fica com a diversão?
Porque eu disse.
Nunca me canso dessa parte.
- Não! Faça parar! Mãe!
- Por favor.
Não!
Você está seguro conosco,
certo?
- Venham comigo.
- Você nos salvou. Obrigada.
Venha.
Calma!
Você está bem, cara?
Estou com você.
Está seguro. Vamos!
Não há ameaça aqui.
Vá para casa.
Ele está ali!
Fiquem atrás de mim!
O assassino não está aqui.
Estão seguros. Vão, agora. Vão!
Abaixe sua arma!
Tenho o direito
de me defender.
- Isso é meu.
- Não é mais.
O assassino não está aqui.
Vocês só estão causando pânico.
Vá para casa.
Agora.
Se Prometheus queria chamar
a atenção, ele conseguiu.
Acho que não vamos gostar
quando isso acontecer de novo.
Vou parar de ajudar.
Precisamos procurá-lo.
Felicity coordenará.
Precisamos ajudar a polícia
a manter a ordem.
- Um segundo.
- Volte.
É a primeira vez que ouvimos
sobre um serial killer.
Ele se chama Prometheus.
Foi ele que matou Tobias Church.
Você sabia disso?
Ele sabia.
- Por que nós não sabíamos?
- Agora vocês sabem.
Vamos trabalhar.
Essas mortes são uma mensagem
do Prometheus para o Oliver.
- Ele está o atraindo.
- Pelo que parece,
você e a loirinha
já sabiam disso.
Isso não insultou...
Evelyn, não se trata
de sentimentos ou de ego.
Precisávamos
avaliar a situação.
Ele quer dizer que o time A
precisa garantir
que o time B
merece estar envolvido.
O único time é o time Arqueiro,
e concordo com vocês,
- mas a cidade está uma loucura.
- Ela tem razão.
Teremos tempo para isso
depois.
Exceto o Curtis. Preciso dele
no algoritmo de vitimologia.
- Senhor.
- Algoritmo de vitimologia.
Como no filme "Zodíaco".
E sou o Jake Gyllenhaal.
- Você não seria...
- Não tire isso de mim.
Ollie, cadê você?
Este lugar está um inferno.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
O que temos?
Vocês gostariam
de nos dar um minuto?
- Sério, cara?
- A Felicity e o Curtis
encontraram algo.
Queremos ver o que é.
Somos um time,
ou pelo menos éramos.
Tudo bem.
O que temos?
A princípio,
não muita coisa.
Nenhuma relação
entre endereços,
históricos pessoais,
cores favoritas, nada.
Então o algoritmo
de vitimologia
mudou para algumas coisas
dignas do filme "Zodíaco".
Como procurar por anagramas,
caso Prometheus estivesse
enviando uma mensagem
em nome das vítimas
que ele escolheu.
- E ele está?
- Mais ou menos.
Primeiras quatro vítimas:
Tobias Church, Sam Conahan,
Peter Meld e Gay Eked.
As vítimas 3 e 4
não foram aleatórias.
Achamos que o Prometheus
usou os nomes como anagramas
para formar outros nomes.
Adam Hunt, Ted Gaynor,
Palmer Cokes, Sachi Beech.
Isso deveria
ser importante para nós?
É para ele.
Se importa em explicar?
Esses nomes
estavam na lista.
Que diabos é a lista?
Deixe-me ver se entendi.
Você tem uma lista
pessoas para matar,
e eu que sou
o descontrolado?
Eu não uso essa lista.
Não olho para ela há 4 anos.
Quatro anos?
Achei que fosse outro cara.
Era o Oliver.
O Capuz, o Arqueiro,
o Arqueiro Verde.
Todos eram ele.
Esse caderno
pertencia ao meu pai.
Quando eu comecei,
achava que esse era meu jeito
de salvar a cidade.
Acho que já sabemos
qual mensagem
o Prometheus quer enviar.
Sabem? Eu não sei.
Vocês sabem?
Ele quer dizer que você é
o serial killer.
Duro, mas correto.
Eu estava ajudando esta cidade.
Prometheus não está.
Você me convenceu
a não me vingar de Ruvé Darhk
pelos meus pais,
porque matar mancharia o legado
da Canário Negro.
Como você pode ser algo
além de um hipócrita?
Primeiro,
mancharia o legado dela.
Segundo, você sabia
que eu matava quando entrou.
Não que era
um serial killer.
Eu conheci
alguns desses nomes.
Tem banqueiros,
advogados, vereadores.
Vocês precisam descobrir
os anagramas usando a lista,
porque isso deve nos mostrar
os próximos alvos do Prometheus.
Sei que não há muito
o que ver agora,
mas com seu investimento,
podemos fazer daqui
um destino de luxo.
Desde que tenha
jogos de dados.
Sou ótimo neles.
Precisa colocar garotas aqui.
Muitas garotas.
Tenho certeza
que ficará satisfeito.
Todas as suas exigências
serão atendidas.
Estou convencido,
mas meu sócio quer ver a planta
para garantir
que estamos prontos.
Aqui está.
Posso enviar cópias
para o seu hotel,
mas antes...
Sim?
Você quer ver o dinheiro.
Não sendo rude,
mas sim.
Tudo bem.
Mostre o dinheiro a ele.
Isso vai ser ótimo,
sr. Queen.
Se não se importa
com a pergunta,
por que não voltou
para casa?
Aparentemente,
você é importante.
Precisamos colocar o explosivos
ali e ali
para causar dano máximo.
O quê?
Você finge ser...
Como é o termo?
Idiota muito bem.
Vamos acabar com isso.
O quê?
Quentin?
Está em casa?
- Quentin?
- Meu Deus!
- O que está fazendo?
- Meu Deus.
Quer me matar?
Onde você esteve?
A cidade está em crise.
Estou mal do estômago
desde o almoço.
Deve ter sido o peixe.
Foi o peixe, foi o peixe.
Provavelmente não caiu bem
com o uísque.
Quando teve a recaída?
Não teve recaída.
Você nunca parou de beber.
Você mentiu para mim.
Sou um alcoólatra, Thea.
É o que fazemos.
Tudo bem, vou levá-lo
a uma reunião.
Não pode ajudar um homem
que não quer ajuda.
Observe.
Não vou desistir de você.
E não vou deixar
você desistir de si mesmo.
Não acho que o vice-prefeito
ser visto em uma reunião do AA
é o que seu irmão
precisa agora.
O segundo A
é de anônimos, certo?
O que é isso?
Obrigado.
A receita de Schnapps
da família Regan.
É forte e um pouco doce,
igual você.
Achei que precisaríamos,
dadas as circunstâncias.
- Gostaria de um pouco?
- Rory, ela tem 17 anos.
E daí? Meu pai me dava isso
quando eu tinha 11 anos.
E olhe o maluco
que você se tornou.
Se essa reunião é porque
Oliver é um assassino,
tenho novidades:
não é novidade.
Matar Damien Darhk
e os homens de Church
é uma coisa,
mas ter uma lista secreta...
Que ele nunca falou sobre,
é algo completamente diferente.
O que não é diferente,
é ele não contar as coisas.
Quanto à partilha
de informações
parecem duas equipes
diferentes?
E só piorou
desde que Diggle voltou.
Se decidam.
Estão irritados porque Oliver
matou pessoas ou porque
ele não nos conta tudo?
Que tal os dois?
Estou irritada porque o homem,
que só partilha a informação
com seus amigos,
era um serial killer.
O que, de novo,
ele não nos falou nada sobre.
Todos queremos acreditar
na empreitada de Oliver,
mas como devemos
segui-lo na batalha
quando ele esconde
a verdade de nós?
Primeiro é:
"Eu era um serial killer."
Qual será
a revelação de amanhã?
Não sei como operar
com isso em mente.
Não o via fazer isso
há muito tempo.
Queria espairecer.
Acho que eles não fazem
bolas de tênis para isso.
Como está a Felicity
com a lista dos alvos?
Ela está trabalhando nisso.
É uma cidade grande.
Algo me diz que não é
a única coisa pesando em você.
- Como estão os recrutas?
- Estão em um intervalo.
Eu esperava que ficassem
desapontados comigo, tudo bem,
mas, John,
eles pareciam horrorizados.
Eu não chamaria assim.
Só um pouco surpresos.
Olhe pelo lado bom.
Mostra o quanto você evoluiu.
Não vejo aquele homem
há um bom tempo.
E pelo jeito
que as crianças reagiram,
acho que prova
o quanto você mudou.
Só que eu não mudei.
Eu matei Damien Darhk
e não parei desde então.
Não esqueça
com quem está falando.
Eu sei o que é
ser um assassino.
Eu sei a diferença
entre uma morte limpa
e uma feita de pura raiva.
Matou Damien Darhk, Oliver,
porque teve que matar.
Matou os homens do Church
A lista foi algo diferente.
Você estava alvejando
advogados, corretores.
Matava como primeiro recurso,
não como último.
Prometheus está apenas
trazendo isso à tona.
Eu quero avançar.
Estou tentando, mas eu...
Sinto-me preso.
Acho que está sendo
duro consigo, o que é irritante
porque geralmente
é meu trabalho e da Felicity.
Mas, Oliver,
nessa capacidade...
Eu acho que está avançando.
Acho que está evoluindo.
- Acho que está crescendo.
- Por que tem certeza?
Porque o homem com a lista
não se perguntaria isso.
Preciso da limpeza
no corredor 12
e tenho uma lista
de possíveis vítimas.
Sei que estão
chateados comigo,
então obrigado
por aparecerem mesmo assim.
Estávamos com medo que nos
matasse se não viéssemos.
Muito cedo?
Provavelmente.
Cruzei a lista
com o censo da cidade,
diminuindo para seis alvos.
Quem é o alvo dele?
Não sabemos.
Para cobrir tudo,
vamos nos separar
e cada um vai em um alvo.
Vigiaremos. Quem avistar
Prometheus primeiro,
reporta e nos reunimos.
Legal.
- Está tudo bem?
- Não, não está.
Por um bom tempo, te culpei
pela morte dos meus pais.
Que você era o culpado
por deixá-los sufocando
em uma das câmaras
do Damien Darhk.
- Eu sei.
- Dei muito de mim
para vir trabalhar com você.
Saber disso tudo...
não deixa mais fácil.
Evelyn, tem certeza
que deveria ir ao campo hoje?
Tenho.
Porque estou fazendo isso,
protegendo pessoas,
por mim, não por você.
Tenho contato visual
do alvo 4.
Entendido! Parece que temos
um minuto sozinhas.
- Quer falar sobre algo?
- Não.
Tem certeza?
Sou especialista
em descobrir coisas ruins
do passado do Oliver.
Acho que sou
a especialista principal.
- Observadora?
- Sim.
Realmente
não quero falar sobre isso.
Nossa!
Afaste-se!
O que porra é isso?
Saia daqui!
Ligue para a emergência!
Fique longe dele!
Fale.
Temos um problema.
Perdi o contato com a Artemis.
- Ela está em perigo?
- Não sei.
Se estivesse,
não sei se ela contaria.
- Tem a localização dela?
- Depois do sequestro,
coloquei rastreadores neles.
Estou mandando a localização.
- Ela está se movendo.
- Ela está em um metrô.
O metrô fica próximo daqui.
Vou checá-la.
Diga para os outros
aguardarem em posição.
Calma, cara.
Por favor!
- Você está bem?
- Estou. O que foi isso?
Pare o trem.
- Você está bem?
- Por pouco.
Prometheus.
Sumiu. Confrontar-me hoje,
não estava em seus planos.
Nós temos um problema.
- Temos um grande problema.
- O quê?
Não temos tempo
para desarmar isso.
Vamos sair desse trem.
Vamos!
Está brincando, certo?
Não é hora para brincadeira.
Confie em mim.
Novinha em folha.
O que acontecerá
com o cara do metrô?
Nesta manhã,
o prefeito Queen o colocará
e outros 5 alvos
do Prometheus,
na proteção a testemunhas.
Prometheus não achará
outra forma de ir atrás de você?
Provavelmente. Quando acontecer,
lidaremos com isso.
E prometo, você descobrirá
quando eu descobrir.
Eu fui uma idiota.
- E sinto muito.
- Evelyn.
Eu sinto muito.
Sinto muito por seus pais.
Sinto muito por não ser o homem
que você achava,
mas John me lembrou,
o que ele sempre faz,
que estou tentando ser
aquele homem...
E devagarzinho,
posso chegar lá.
Enquanto isso,
apreciaria muito sua paciência.
Parece razoável para mim.
Quando eu era um garoto,
minha mãe me contou uma história
sobre o avô dela.
Ela disse que ele plantou
um nabo tão grande,
que ele não conseguia
tirar sozinho.
Então ele pediu ajuda à esposa.
Mesmo assim, não conseguiram.
Pediu ao meu tio, minha tia,
todo mundo para ajudar.
E, novamente,
não conseguiram tirá-lo do chão.
E eu disse:
"Mamãe, mamãe,
ele conseguiu tirar o nabo?"
E ela disse que sim,
mas só após chamar
todos na vila,
cada homem, mulher, criança,
cada fazendeiro, vagabundo,
até cada animal,
cachorros, gatos,
e, finalmente, juntos,
eles conseguiram.
Sua história tem uma moral?
Tem.
Sem unidade,
não conseguimos nada na vida.
E, ao envelhecer,
percebi algo a mais,
A escória não consegue
sem ajuda.
De que a Bratva
pode puxar o nabo
o quanto quiser,
mas que jamais,
jamais conseguirá soltá-lo.
E outra coisa.
Não se torne um fazendeiro.
Olá, Oliver Queen.
Meu nome é Konstantin Kovar.
Estava ansioso
para conhecê-lo.
Olá.
A qual crime ou criminoso
devo o prazer de sua visita?
Eu mereço isso.
Podemos conversar
em um lugar mais reservado?
Vamos ao meu escritório.
A sala de interrogatório.
Bem apropriado.
Felicity, eu só estava
enchendo seu saco.
Quando estiver pronta
para contar
o que está acontecendo,
você me contará.
Vou contar agora.
Eu tenho esse amigo.
Mais uma vez,
vi ele esconder
das pessoas mais próximas a ele
o que está acontecendo.
Eu não quero ser assim.
Não quero que você
seja assim.
Então o que é?
Você é uma serial killer?
A assassina da estrela ninja?
Fã de crimes?
Estou imaginando
um milhão de coisas...
Eu trabalho
para o Arqueiro Verde.
Não imaginei isso.
Por isso trabalho até tarde,
desapareço do nada
e vivo te pedindo favores.
Se não percebeu, por isso roubei
evidência da sua mesa.
Procurei por toda parte.
Eu sei que agir
como uma criminosa
não é bom
para nosso relacionamento.
Você não age
como uma criminosa,
você é uma.
Mas por uma boa causa.
Sério?
Você não se sente
bravo, magoado,
ou sentindo falta
de confiança?
Isso faria de mim um idiota.
E, Felicity, você está ajudando
a salvar a cidade.
Isso foi melhor
do que eu esperava.
Mas tenho tantas perguntas.
Você sabe onde ele mora?
O rosto dele
é cheio de cicatrizes?
- Por isso usa o capuz?
- Billy,
fique quieto.
Sim, senhora.
Obrigado por organizar isso.
Não posso tomar
todo o crédito.
O Lance
conseguiu esse lugar.
Ele não deveria estar aqui?
Sim, mas ele está gripado,
então decidiu não vir.
Olha, a minha chefe de gabinete
favorita.
- Como vai?
- Ainda não estou interessada.
Tudo bem, cara.
Ninguém te viu
levar um fora.
Sabe, porque nós te vimos
levar um...
- Está tudo ótimo, prefeito.
- Obrigado, Curtis.
Não lembro da última vez
que assisti um show ou dancei.
Ou sorriu, aparentemente.
- Tudo bem.
- Vamos, Rory.
É só nos acompanhar.
Podemos conversar
em particular?
Claro. Precisamos
de um segundo, pessoal.
- O que foi?
- Lembra da estrela
que roubei do meu namorado,
Malone?
- Lembra?
- Disse que não deu em nada.
Eu disse "ainda".
Tudo bem.
E agora?
A liga é bem específica,
com grandes quantidades
de marcadores genéticos.
Rastreei a evidência
até os últimos quatro anos.
- O que está dizendo?
- Vai parecer maluco,
assim como Prometheus.
Ele conseguiu as flechas que
você usou nos últimos 4 anos,
as derreteu
e fez armas com elas.
Mas, se isso for verdade,
significa...
Que o Prometheus tem acesso
à sala de evidências da polícia.
Oliver, temos uma pista
de quem Prometheus é.
Ele é membro da polícia.
insubs.com