Meu nome é Oliver Queen.
Após cinco anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo:
salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
de dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
É por isso que não me contará
quem é o Prometheus.
Ele se chama Adrian Chase.
- Quem é Simon Morrison?
- Adrian Chase.
Simon Morrison
é seu nome verdadeiro.
O papai decidiu que você virá
para casa comigo. Eu prometo.
Falei com o advogado,
amigo do Curtis.
- Vou seguir em frente.
- Que bom para você.
Estou afundando cada vez mais
na sujeira.
Não significa
que precisa desistir.
Estou quebrada, está bem?
Preciso que me deixe ir.
Aceito sua demissão.
Não quero mais fazer isso.
Estou encerrando tudo.
- Bom dia.
- Na verdade, é um dia ruim.
- Diga-me.
- Noite passada,
o juiz Balderrama decidiu julgar
de novo os casos do Chase.
Isso é ruim, mas ele não...
O quê, soltou-os sob fiança?
Sim, isso aconteceu também.
- Filho da puta.
- Foi o que eu disse.
E agora temos
36 bandidos violentos nas ruas.
Coloque os mais perigosos
sob vigilância.
Já fiz isso. Escute, Oliver,
como está a busca por Chase?
Exatamente onde ele está.
- Em lugar algum.
- Desculpe, sr. prefeito,
- mas precisa sair do prédio.
- O quê? Por quê?
- Chegou um pacote suspeito.
- Quando?
Agora mesmo. Uma caixa grande
que agitou os cães.
- O esquadrão antibomba virá.
- Alguma dica de onde veio?
Sem endereço, mas o remetente
é Simon Morrison.
- Senhor, não posso deixar...
- Então se demita.
Eu também gosto de me explodir,
mas perdi algo aqui?
É o Chase. Simon Morrison
é o nome verdadeiro dele.
Certo, mas isso não é motivo
para nos explodirmos.
- Afastem-se. Eu resolvo.
- Senhor, não podemos...
Relaxem, ele desarmava
bombas em outra vida.
Não achamos que seja
um explosivo.
A câmera indicou concreto
e materiais de construção.
- Podem ter agitado os cães.
- Concreto?
Senhor, o protocolo exige
que espere o esquadrão.
Sr. prefeito!
Que diabos?
5ª Temporada | Episódio 21
-= Honor Thy Fathers =-
Legenda: Xenite, Galassio
Efb2017, Bonnie
Revisão:
Gabim e Billy.
Quem é ele?
Segundo registros odontológicos,
Henry Goodwin.
- Soa familiar?
- Não, nem um pouco.
Era vereador pelo Glades,
em 2002.
Chase ainda nem podia beber
naquela época.
Certo. E até agora, não achamos
conexões entre Goodwin e Chase.
Goodwin desapareceu em 2002,
declarado morto em 2003.
A pergunta é: Por que Chase
enviaria a Oliver
um corpo de 15 anos que não está
ligado a nenhum deles.
Não faço ideia.
Mas Chase é doido.
Encontre todas as evidências
que puder.
Tente encontrar uma ligação
com Chase ou o pai dele.
O nome é Justin Claybourne.
- E se não houver ligação?
- Tem que haver ligação.
Chase faz tudo por um motivo,
precisamos saber qual é.
É uma ordem exigente,
Oliver.
Já estamos ocupados vigiando
os bandidos dos casos do Chase.
Pedi a Quentin que a polícia
vigiasse os mais perigosos.
O que nos deixa
com os extremamente perigosos.
O zumbi "não sinto dor"
Derek Sampson tem o meu voto.
O que ele tem feito
desde que saiu da prisão?
Farreando como alguém
que saiu da prisão.
Vamos vigiá-lo e quem mais
julgarmos perigoso.
E quanto a arte mais nova
do seu escritório?
- O vereador de concreto.
- Dinah o examinará.
Se achar uma pista,
nós a seguimos.
Como estão as coisas com...
- William?
- Isso.
Estou tendo problemas
para encontrá-lo.
Samantha se escondeu bem.
Se Felicity Smoak
não consegue encontrá-lo,
acredito que Chase não consiga,
então obrigado.
Talvez beber antes de voar
não seja uma boa ideia.
Ou não beber o suficiente.
Não sei.
O tempo está piorando.
Significa que estamos perto.
Vou fingir que isso é bom.
Você nunca falou
que sabia pilotar.
- Onde aprendeu?
- Meu pai amava aviões antigos,
me levava com ele
o tempo todo.
Uma de minhas últimas
memórias felizes.
Creio que essa
não seja uma delas.
Não sou o homem
que acha que sou, Oliver.
Não salvei nossa cidade.
Eu falhei com ela.
Fiz algo terrível.
Você pode consertar meus erros.
Você pode salvar
esta cidade.
Por que quer
que eu veja isso?
Para que entenda
por que tenho que voltar.
Para Starling City
ou para esse lugar horrível?
Essa cara significa
que você falhou?
Não exatamente. O concreto
é uma fórmula patenteada
de uma companhia
de construção específica.
O DNA do assassino
está sob as unhas de Goodwin.
E por que a cara? Não pode
identificar o suspeito com isso?
A cara é porque
identifiquei um suspeito.
Os títulos devem pagar
todas as horas extras
que estou pedindo da polícia
para monitorar
os criminosos violentos
de Chase.
Podemos ficar a sós
por um instante, por favor?
Senti sua falta.
Quando soube que Chase
era Prometheus,
- sabia que me faria voltar.
- Para sua proteção.
Não fale isso, Ollie,
sabe que posso cuidar
de mim mesma.
Não tem nada a ver
com isso, Thea.
Tem a ver com
o que Adrian Chase pode fazer.
Um oscar de melhor atuação
de ser humano decente?
Ele faz Isabel Rochev
parecer uma brincadeira.
Tenho certeza.
Mas sei que Chase é perigoso.
E sei que está
preocupado,
mas eu não estava
pronta para voltar.
Estava com Roy?
Eu não podia vê-lo
no estado em que estou.
- Em que estado está?
- Grande bagunça vem à mente.
Eu não sei.
Estou descobrindo.
Bem, estou feliz.
É bom te ver.
Oliver...
Thea, o que está fazendo aqui?
Bom te ver também.
Desculpe.
É bom te ver.
É uma hora ruim.
- Melhor conversar em privado.
- É sobre Goodwin?
- Acho melhor voltar depois.
- O que está havendo?
Chase enviou um cadáver
para meu escritório
como um tipo de mensagem.
Temos um suspeito?
Poderíamos dizer que sim.
Quem é?
Seu pai.
É o Chase, obviamente.
Está incriminando nosso pai.
Mas para quê?
O concreto veio
das Construções Wellard.
Que é uma subsidiária
das Consolidações Queen.
E a pele na unha da vítima
bate com o DNA do sr. Queen.
O problema é que as evidências
foram para muitos laboratórios.
Não pode impedir que isso
se torne público.
Não por falta de tentativa.
Acredite. Sinto muito.
Dinah, dê as amostras
para a Felicity e Curtis.
O papai está sendo incriminado,
precisamos provar.
Algumas evidências
não farão falta.
- E o que você fará?
- Uma conferência de imprensa.
É um escândalo.
Preciso sair na frente.
Acho que você deveria
reconsiderar essa conferência.
- Por quê?
- Porque pode ser
mais uma manipulação
do Chase.
Como ele fez no impeachment,
acusando o Arqueiro Verde.
- Mas no impeachment precisei...
- Mentir para imprensa?
É isso que você fará
se papai for culpado.
- Thea, que isso.
- Olha, só estou dizendo...
E se...
Nossos pais não são santos.
Chase acha que sou
um assassino.
O que ele está fazendo,
este plano todo,
é para me convencer
que nossos pais eram iguais.
Nosso pai era muitas coisas.
Mas ele não era
um assassino.
Não acredito que me convenceu
a voltar para esta ilha.
Pode voltar
a hora que quiser.
- Então existe ironia nos EUA.
- Para fazer o que preciso,
ninguém pode saber
pelo que passei.
Na Rússia?
Rússia, Hong Kong...
Como explicarei o motivo
de não ter voltado antes?
É mais fácil se eu estivesse
em um simples naufrágio.
Não existe naufrágio simples.
Você entendeu. Será mais fácil
manter meu disfarce
se ninguém fizer perguntas.
Isso é um presságio ruim.
Ele era meu amigo.
Se fosse,
não teria tentado nos matar.
O que está fazendo?
Apareceu na praia
como se fosse um sinal.
Sim, de que você é louco.
- Vamos.
- Aonde?
A um lugar em que te explicarei
o motivo de estar fazendo isso.
Passou um ano nesta ilha.
Não me disse que tem um bar.
Está ocupado?
Estou vendo os compromissos
do Goodwin.
E procurando um álibi
para o pai do Oliver.
Achei que estivesse
vigiando criminosos.
Recebi boas notícias,
quis compartilhar.
- Preciso de boas notícias
- Audiência foi marcada.
Finalmente será processado.
É uma boa notícia!
Engraçadinho.
É para a Zoe.
O advogado acha
que posso conseguir custódia.
Isso é incrível.
Parabéns para você.
Achei
que já que você me incentivou,
que poderia...
Poderia aparecer
para apoio moral?
Será uma honra.
Agora, saia daqui.
Recebi seu aviso.
Cromatografia descobriu algo
interessante sobre o concreto.
Traços de solo
com alta concentração de cobre.
Acho que temos ideias diferentes
do que significa "interessante".
Comparei construções
das Consolidações Queen
com áreas da cidade
ricas em cobre.
E acha que sabe
onde Goodwin foi morto.
Sim, nada concreto. Se for
uma mensagem do Chase...
Seria: "Venha me achar."
Mande o endereço para Oliver.
Eu o encontro lá.
- E Curtis e Dinah?
- Estão vigiando Sampson.
Parece que Sampson
não terminou de festejar.
Ao invés de strippers,
são rifles.
Deveríamos ir lá?
Essas armas podem ser legais.
Se formos, a polícia não terá
evidências para prendê-lo.
Exato.
- Então, o que faremos?
- Esperamos.
Ver o que ele planeja.
Confie em mim, se tratando
desse cara, não é nada bom.
Antiga Oliver Enterprises.
Era uma companhia
das Consolidações Queen.
Eu sei.
Meu pai já me trouxe aqui.
Foi uma homenagem para mim.
Felicity disse que está
abandonado
devido ao vazamento
de gás tóxico.
- Chase queria todos fora.
- Parece que sim.
É um prédio bem grande.
Se ele está aí,
devemos começar.
Se Chase te queria aqui,
poderia ter sido específico
sobre o andar.
Observadora,
pode nos ajudar?
Normalmente, sim.
Mas, no momento,
as únicas assinaturas térmicas
que vejo são de vocês.
- Você está bem?
- Não foi uma queda grande.
O que o Chase
está planejando?
Eu tinha que perguntar.
É concreto.
Ele quer nos enterrar vivos,
como o vereador Goodwin.
Se tiver uma ideia inteligente,
quero saber!
Depois de todos esses meses,
não acredito que seja
o jogo final do Chase.
- Observadora.
- Liguei para o resgate,
- mas vai demorar.
- Não sei quanto tempo temos!
- Lá vamos nós.
- Pessoal, temos uma situação.
- Nós também.
- Sampson está se movendo.
Terão que esquecer. Oliver
e Dig estão com problemas.
Chase está se esforçando
para provar algo.
O que ele quer provar?
Culpar meu pai
pelo mesmo tipo de homicídio.
O fruto não cai
longe da árvore?
Vocês dois são assassinos,
mas ele é psicopata.
- Não se esqueça disso.
- Está achando
- que sairemos daqui.
- Sim, estou.
É código Morse.
"Afastem-se."
Vocês estão bem?
Tivemos que parar
a vigilância do Sampson?
Sim, porque você e John
estavam reencenando
a minha cena favorita
de "A Testemunha".
Harrison Ford quase enterrado
pelo milho em um silo.
E para aqueles que não são
de ver filmes,
foi uma armadilha.
- Quem não viu o filme?
- Ou uma distração.
Aposto que Sampson
está trabalhando com Chase.
Faz sentido. Chase é a razão
de Sampson sair da prisão.
O que Sampson fazia enquanto
Curtis e Dinah salvavam o dia?
- Invadiu um laboratório.
- Roubou o quê?
Os produtos roubados,
torinium e lydracide,
não tem valor de mercado.
Torinium e lydracide.
Já ouvi esses nomes.
São 2 dos 3 componentes
que Justin Claybourne usou
para transformar tuberculose em
arma há 5 anos, em Lamb Valley.
Disse que Claybourne
era pai do Chase.
- Trazendo o passado à tona.
- No caso do vereador Goodwin,
- literalmente.
- Por uma razão.
Qual é o terceiro produto?
Ciclotrizano.
Mas é muito instável,
então foi banido
da produção doméstica.
O que seria difícil
para Sampson conseguir
no caso de Chase querer
reviver os planos de seu pai.
Chase vai achar um jeito.
- Para quê?
- John está certo.
Se tiver uma conexão
entre o pai do Chase
e incriminar o seu,
eu não sei qual é.
Talvez tenhamos achado alguém
que pode ajudar.
Darren Coffman.
O último cara que Goodwin viu
antes de desaparecer.
Interrogaram ele em 2002,
mas achamos que não é tudo.
Coffman era advogado
do Goodwin, mas não só isso.
Coffman representava
o pai do Chase.
Sr. Coffman,
obrigado por vir rapidamente.
- Essa é minha irmã Thea.
- Prazer.
Seu escritório
não disse por que queria me ver.
É sobre as notícias
sobre nosso pai.
Não tive a oportunidade
de conhecê-lo.
Mas seu pai fez coisas
memoráveis para esta cidade.
O que está ocorrendo
com a reputação dele
é horrível, mas não entendo
o que tem a ver comigo.
Você foi o último a ser visto
com o vereador Goodwin.
Simpatizo por vocês quererem
identificar
um suspeito que não seja
seu pai, mas...
- O que é isso?
- Não sei.
Pediram para entregar
para você.
- Quem?
- Adrian Chase.
Ou como o conheci,
Simon Morrison.
Esteve em contato com ele?
Por que não alertou
a polícia?
Você o conhece,
sabe o porquê.
Ele é aterrorizante
e inteligente.
Ele disse que você
me procuraria.
Quando o fizesse,
eu deveria te entregar isso.
Ele disse que prova o homem
que seu pai foi.
Eu sei o homem
que nosso pai era.
E ele não era
como o pai do Chase.
Você era o advogado
de Justin Claybourne.
Você deve saber algo dele,
algo do filho dele.
Privilégio
de advogado-cliente.
Eu não poderia dizer nada
mesmo que quisesse.
- Acho que você quer.
- Thea, calma.
O que você sabe?
Gospodi pomilui.
Taiana.
Foi por ela que matou Kovar?
Esse é meu pai.
É a razão pela qual tenho
que voltar desse jeito.
O vídeo.
Ele quer que você salve
seu lar.
Eu não acho que kapiushon
é o que ele tinha em mente.
Colocar o capuz é a única
maneira de salvar minha cidade.
Eu já lhe disse, Oliver,
o capuz é só um acessório.
Não que você me escute.
O Capuz, Anatoly,
é uma identidade.
Que você acha que canaliza
o monstro dentro de você.
E protege as pessoas
próximas a mim.
Fazendo assim, meu inimigos
irão mirar o Capuz,
não das pessoas
com quais me importo.
Você é muitas coisas,
Oliver Queen,
mas até hoje, eu não considerava
ingênuo como uma delas.
As pessoas próximas a você
sempre pagarão por seus pecados.
Você está pagando
pelos do seu pai.
Quem pagará pelos seus?
Vou destruir isso.
Não quer ver
o que há nele primeiro?
- Não.
- Por que não?
Porque Chase quer
que eu faça isso.
Eu já tive minha cota de entrar
nos jogos mentais dele.
- Sim.
- Dinah e Curtis rastrearam
Sampson até Fairbanks Chemical.
É uma empreiteira que vendeu
um monte de ciclotrizano
para o governo americano.
Envie-me o endereço.
Vou encontrá-los lá.
Quer vir junto
pelos velhos tempos?
Acho que os velhos tempos devem
permanecer apenas velhos.
Continue.
Estamos quase lá.
A dor é apenas
mais uma prisão.
E sou um homem livre.
Chegou o próximo lote.
Rápido. Temos mais lá dentro.
Vamos.
Sampson não sai daqui
com os químicos.
Gilmour,
seu pessoal vai voltar?
Gilmour?
Eles estão aqui.
Cadê seu amigo verde?
Estava ansioso para matá-lo.
Temos que checar
se isso é ciclotrizano.
- Deixa comigo.
- Aposto que é exatamente isso.
Uma coisa de cada vez.
- Fala.
- Thea ligou.
Ela disse que precisa falar
com você, é importante.
Thea, pensei que tivéssemos
concordado
em não olhar
o que havia no pendrive.
Ollie, você tem o hábito
de dar ordens
e achar que a pessoa concorda,
mas você tem que ver isso.
- Não tenho.
- São gravações feitas
durante a construção
da Oliver Enterprises, em 2002.
O papai deve ter confiscado.
E Chase deve ter achado.
Thea, me escute...
Ollie, eu sei
o que você vai falar,
e não vejo
como isso possa ser falso.
Por favor.
Antes de morrer,
o papai disse para mim:
"Oliver, eu não sou o homem
que você pensa que sou."
E eu deveria ter
acreditado nele.
- Você está bem?
- Você está?
Não.
Mas quando você descobre
que Malcolm Merlyn
é seu pai biológico,
você pode lidar
com praticamente tudo.
Entre ele, a mamãe
e ser criada pelo papai...
Não é nenhuma surpresa
eu ter virado esse monstro.
Você não é um monstro.
E nem o papai era.
Talvez você devesse
rever o vídeo.
Não, uma vez foi suficiente.
Aquilo foi um acidente.
Um acidente
que ele tentou encobrir.
Ollie, nossos pais
podem ter nos amado,
mas...
esse amor não apaga
todas as coisas terríveis
que eles fizeram.
E, talvez,
a mais terrível delas,
foi nos fazer
exatamente igual a eles.
FELICITY
DESCOBRI O QUE CHASE PLANEJA.
Eu preciso ir.
Você vai ficar bem?
Vou.
Eu sempre estou bem.
Ótimo,
vamos repassar o plano.
Oliver, já repassamos
várias vezes.
Não estou tão bêbado.
Vamos ver então.
Eu encontro o barco.
Um pescador, provavelmente.
- Suborno para que venham aqui.
- Em 48 horas?
Em dois dias, você chamará
a atenção deles com uma fogueira
e irá para casa.
O náufrago.
- Obrigado, Anatoly.
- Agradeça-me por isso.
O que temos aqui?
Prova de que sou seu amigo
mesmo achando
que seu plano é insano.
É de um velho amigo,
antigo KGB.
O homem era um camaleão.
Isso é muito inteligente,
Anatoly.
Konechno.
Ninguém acreditaria
que tinha um barbeiro na ilha.
Anatoly...
Da última vez
que nos despedimos,
demoramos anos
para nos reencontrarmos.
Que tal
ne dumay plokho obo mne?
Que tal prochnost?
Prochnost.
Da.
Você sempre será
meu irmão, Oliver.
O que está acontecendo?
Curtis acabou a análise
do ciclotrizano.
Lembra que achamos
que Chase seguia o pai
ao recriar a epidemia?
O plano do Chase é pior.
Os químicos roubados
são mais refinados
que os que Claybourne usou
e podem produzir
uma agente biológico
mil vezes mais poderoso.
- Sem uma cura.
- Como Chase irá distribuir?
É aerossol,
de qualquer jeito que quiser.
Temos que descobrir onde Chase
guarda isso para pará-lo.
Ciclotrizano
degrada muito rápido.
Ou seja, emite
emissões rastreáveis.
Pode ser.
Se ele localizarem,
vão precisar de toda ajuda.
- Onde está Rene?
- Com Lance.
Ele disse que era pessoal.
Há quanto tempo sabe disso?
O advogado me ligou
nesta tarde.
E qual é o problema? Você sabia
que teria que ir ao tribunal.
Sim, mas não que seria
uma audiência.
Achei que seria fácil.
Mas a juíza quer
que eu testemunhe.
- E?
- Vai traumatizar Zoe de novo.
Ela terá que me ouvir falar
sobre o vício em drogas da mãe
e sobre
como a mãe foi baleada.
E tudo o que fiz ela passar?
Não.
- Ela não deveria reviver isso.
- Mas qual é a resposta?
Você não comparece,
ela perde o pai de novo.
- Você conheceu a mãe adotiva?
- Conheci.
Ela deu a Zoe uma boa vida.
Se eu comparecer,
estarei fazendo por mim,
não por minha filha.
Se você não comparecer,
zoe passará o resto da vida
achando que você não a quis.
Talvez seja melhor assim.
- Sabemos que não presto.
- Para com isso.
E vem de bem antes de eu começar
a lutar com bandidos.
Isso é nervosismo, certo?
Você está procurando uma saída.
Se você comparecer,
Zoe terá que escutar
coisas ruins,
mas pelo resto...
Olhe para mim.
Pelo resto da vida dela,
as novas memórias
que ela terá...
Você fará que sejam ótimas.
E você poderá decidir
de como ela lembrará de você.
Por favor, Rene.
Sempre disse
que tudo que fiz,
fiz pela minha família.
É mentira.
Porque que bem faz uma família
sem uma alma?
Você pode corrigir
meus erros.
Você pode ser melhor
do que eu era.
Você pode salvar
esta cidade.
Sem pressão.
Esse é o vídeo
que o seu pai deixou para você?
Sim. Ele deixou um
para Thea também.
Nunca mostrei para ela.
Por quê?
Porque ele pediu para ela
para tomar conta de mim.
Eu não queria dar
esse fardo a ela.
Pensamento típico
de Oliver Queen.
Por que está
assistindo de novo?
Quero saber
como deixei passar.
- Deixou passar o quê?
- Que ele era um assassino.
Ele ajudou Merlyn
com o empreendimento.
Nunca ousei pensar
que ele era um santo,
mas tirar a vida de alguém
e encobrir...
E como se eu
não o conhecesse.
Já te ocorreu que é isso
que Chase quer?
A pergunta era retórica.
Claro que ocorreu.
Claro que é
o que Chase quer.
Chase quer destruir as bases
de tudo que fazemos aqui.
E essa cruzada
começou com meu pai.
Tudo que fiz...
Tudo...
Foi para honrá-lo
de alguma forma.
Seu pai foi sua inspiração
para salvar a cidade.
E você salvou.
A essa altura,
quem se importa por quê?
Você não é um assassino.
As pessoas com quem se importa
não sofrem por sua culpa.
As vidas deles,
a minha vida é melhor
porque você decidiu ser
o Arqueiro Verde.
Bem, quando você decidir
ser o Arqueiro Verde de novo.
Sei que está certa.
Acredito que esteja certa,
mas toda vez
que dou um passo à frente,
sinto como se o passado
me puxasse para trás.
Provavelmente
porque está deixando.
Sim.
Talvez seja hora
de parar de viver pelo seu pai
e começar a viver
por você.
Deixe o passado no passado.
O rastreamento
do ciclotrizano deu certo.
Computador está localizando...
O que foi.
CENTRO DE CIÊNCIAS APLICADAS
ROBERT QUEEN
Legal.
Por que decidiu
usar de novo?
Felicity tem um jeito
com palavras.
Dinah e Rene
também estão aqui.
Sem sinal do Chase
ou Sampson.
Achamos Sampson e amigos
no telhado.
Estão com o gás supertóxico.
Diga para o Cão Raivoso
esperar até chegarmos.
Por que ele disse
para eu esperar?
Porque ele te conhece.
Vão para o telhado,
parem Sampson.
- E ele?
- Ele é meu.
E eu que tenho que esperar?
Incrível, desarme aquilo.
Vamos dar cobertura.
Faça isso.
Não quero ser baleado.
Vai!
Não se preocupe.
Serei rápido.
Um obrigado por me fazer
do jeito que sou.
Como acha que vai me vencer,
Oliver?
Tivemos a mesma professora.
Só uma das muitas coisas
que temos em comum.
Tipo, nossos pais
que eram homens horríveis.
Eu não sou meu pai.
Tomo minhas próprias
decisões.
Um homem que morrerá sabendo
que o legado do meu pai
matará todo mundo da cidade
que ele tanto ama.
O legado do seu pai.
Isso é quase engraçado.
Do que está falando?
O que tem de engraçado
sobre o legado do meu pai?
Se esse filho da puta
tentar se soltar,
- atire nele.
- Entendido.
Realmente quero saber
o que é necessário para matá-lo.
- Incrível!
- Dê-me um minuto.
Diga isso para a cidade.
A pressão realmente
não está ajudando.
Estamos bem?
Estamos incríveis.
Estive esperando para usar isso.
E o Arqueiro Verde.
O advogado do Goodwin.
Ele representou seu pai.
Eu já sabia disso.
Mas não sabe o que seu pai
pediu para ele fazer.
Adrian...
Ele ia cortar você.
Não porque
você é filho ilegítimo.
Mas porque você é maluco.
É doente,
e seu pai sabia disso.
Você passou todo esse tempo
tentando honrar
a memória de um homem
que tinha vergonha de você.
Meu pai não era perfeito.
Mas, pelo menos, eu sei
que ele nunca desistiria
de mim.
Vá em frente.
- Faça.
- Não.
Eu não vou matar você,
mas vou assistir
você encarar a justiça.
Que monte de rostos
satisfeitos.
Adrian Chase está em uma cela
na ARGUS.
- Quer contar a notícia?
- Está tudo bem.
Oliver contou umas verdades,
ele ficou igual a uma marionete
com as cordas cortadas.
Que bom, mas ainda há
muitos criminosos soltos.
Você sabe acabar
com a graça.
- Rene está certo.
- Repete isso.
Você está certo.
Precisamos saborear a vitória.
Concordo. A primeira rodada
é por minha conta.
Tenho algo para você.
E eu pensando que você
não superaria o hozen.
É um vídeo do pai.
Ele fez antes de morrer,
e eu deveria ter
entregado antes,
mas estava preocupado
que o que ele diz nela
poderia parecer
uma obrigação para você.
Você merece
tomar essa decisão sozinha.
Depois de hoje,
não sei se quero ver
mais um vídeo dele.
Isso é com você.
Mas não quero que você pense
que está destinada a ser
nosso pai, mãe ou o Merlyn.
Você precisa viver
sua própria vida.
E a melhor maneira
de fazer isso
é deixar o passado
para trás.
Oliver Queen, acho que perderá
seu barco para ir para casa.
Alguma notícia
do sr. Ramirez?
Ele jurou que estaria aqui,
Meritíssima.
O único problema
é que ele não está,
o que me deixa
com poucas opções.
Por favor, Meritíssima.
Só mais alguns minutos.
E privar as outras pessoas
que chegaram a tempo
seu direito
à uma audiência justa?
Devido à falta de comparência,
a moção do sr. Ramirez
para restaurar
direitos parentais está negada.
Olá, Thea.
Se está assistindo isso,
é porque devo estar morto.
Não importa o que aconteceu,
independente do que ouviu,
eu queria que soubesse
o quanto te amo.
Você é minha filha,
minha garota especial.
Eu fiz algumas coisas
na minha vida, Thea,
das quais não me orgulho,
mas tenho orgulho de você.
Sempre tive.
Você vai crescer e se tornar
uma jovem excepcional,
esperta, generosa, amável,
assim como sua mãe.
Mas um dia sua mãe e eu
não estaremos mais ai.
E então será só você
e seu irmão.
E a verdade...
É que você é
mais forte que ele.
Ele precisará do seu apoio
mais do que você
precisará do dele.
Sabemos que Oliver
consegue lidar com tudo
se ele tiver o amor e apoio
de sua irmã.
Sinto falta dele.
Sinto falta dos dois.
Todo dia.
Não sei como conciliar...
Esse homem
com o do outro vídeo.
Talvez não precise.
Nossos pais
eram complexos, Thea.
Eles tiveram
filhos complicados.
O que nós temos que fazer
é deixar o passado
para trás.
Viver nossas próprias vidas?
Viver nossas próprias vidas.
Isso não significa
que amamos eles menos.
E eu sinto que isso
é o que eles iriam querer
para nós.
Obrigado por estar aqui.
Gostaria de falar com todos
sobre meu pai.
Nosso pai.
Com base em uma investigação,
posso dizer definitivamente
que as alegações feitas
contra Robert Queen são verdade.
Meu pai não está aqui
para se defender.
E eu não tenho palavras
para defender suas ações.
O que posso dizer
é que quase 10 anos atrás
em um momento de...
De coragem imensa,
Robert Queen
escolheu se sacrificar
para que eu pudesse viver.
Para ter a oportunidade
de deixar
um legado melhor que o dele.
Para que eu pudesse retornar
e um dia servir essa cidade.
Hoje, demos um passo
à frente.
Com ajuda do Arqueiro Verde
e sua equipe,
o Assassino da estrela
está preso
e nossas ruas estão
mais seguras.
Amanhã daremos
mais um passo à frente.
E no dia seguinte,
daremos outro,
porque realmente
chegou a hora
para deixarmos o passado
para trás
para que nossas crianças
herdem a Star City
da qual sempre sonhamos.
Como meu pai sonhou
com uma vida melhor
para mim e minha irmã.