Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, eu sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Quando voltou da viagem no tempo
as coisas estavam diferentes?
- Quem é esse com o Dig?
- Ele não tinha filho?
- A pequena Sarah.
- Pequeno John.
Não, filho da puta.
Usei sua arma.
Ninguém acreditará em você.
A polícia nunca pegou
o atirador.
- Deixe Andy fora disso.
- Floyd Lawton, é o atirador.
Matarei você
pelo que fez com Andy.
Tenho um espaço para você aqui,
perto do seu irmão.
Não posso fazer isso sozinho.
Eu preciso de um time.
Vocês não estão só se juntando
ao Arqueiro Verde.
- Mas também a mim.
- Estou dentro.
Eu também.
O que estamos
olhando aqui?
Carl Roberto.
Muito conhecido na Iron Heights.
Parece que ele
só é bom em ser preso.
- Nada demais para ele.
- Não é um desafio.
Ele quer mostrar
o que está lá fora e como agir.
Estou pronta para qualquer lição
que não seja ele nos batendo.
Espere.
Ele bate em vocês?
O cara vai apanhar agora.
Sempre suponham
que o alvo está armado.
que são perigosos.
Estelar.
- Quem é Estelar?
- Não é "quem", e sim "o que".
Última novidade das drogas.
Faz o pó de anjo
parecer aspirina para criança.
- Quero seu fornecedor.
- Não posso. Ele vai me matar.
O que acha que vou fazer?
A técnica de interrogatório dele
é um pouco bruta.
Ele não vai matá-lo, vai?
Essa é uma ótima pergunta.
- Você não vai fazer isso.
- Dê-me um nome, e não farei.
Eu sei sobre você, cara.
Você mata,
mas só quando tem motivo.
- Filho da puta.
- Não se preocupe.
Você viverá.
Certo!
O nome dele é Sampson.
Derek Sampson.
- Onde o encontro?
- Eu não sei.
Pego um pacote diferente
a cada noite.
- E nunca dele.
- Dê-me o pacote.
Estelar?
Claro, está no meu bolso.
Boa ideia.
Você poderia experimentar,
relaxar um pouco.
Não vou te matar,
mas não posso garantir
que você vai se livrar disso.
5ª Temporada | Episódio 03
-= A Matter of Trust =-
Legenda: anandarafa, LukeG,
SrLoko, CarolJ, bonnieita
Revisão:
Laisleite e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
- Então, o que aprendemos?
- Não chateie o Oliver.
Como se não soubéssemos
disso.
Informação é a chave
do nosso negócio.
Quando Oliver voltar,
ele me pedirá
para analisar as drogas
para descobrirmos a origem.
Odeio drogas.
Não no sentido de diversão.
Tenho uma vida,
assim como vocês.
É por que vi o que as drogas
fizeram com minha cidade.
Vou gravar DVDs
do que aconteceu hoje.
Oliver quer que estudem,
passo a passo.
- Ele nos levará para a ação?
- Acho que não.
Esse cara está abusando
da minha paciência.
Estou, porque acho que você
não tem paciência alguma, Rene.
- Fofo.
- Vamos analisar isto
e ver se descobrimos
onde estão sendo feitas.
Olha, análise e forense
é legal e tudo,
mas essas coisas
levam tempo.
Conheço o bairro em que
o traficante está vendendo isso.
Acho que sei onde estelar
está sendo feita.
Rene, nós não trabalhamos
com achismos.
Ou talvez, o prefeito rico
não conheça as ruas direito.
Todos voltem para o treinamento.
Impressionem-me aqui,
e talvez deixe vocês
me impressionar lá fora.
Avise-me
quando a análise estiver pronta.
Invasão em uma transportadora
na 8ª com a Amsterdam.
Homem armado com uma Ar-15.
Desisto.
Detetive Billy Malone.
Por favor, não atire.
Desculpe pela chamada falsa.
mas eu não tinha seu e-mail.
Achei que deveríamos
nos encontrar.
- O que você quer?
- Descobri algo que irá gostar.
Achei o assassino do Conohan.
Ele era membro da...
Unidade anticrime.
Morto há duas semanas.
Por um cara que tem
um gosto estranho para armas.
Parece que ameaçou
outra pessoa
que talvez você conheça,
Tobias Church.
Qual o problema
com o Church?
Segundo boatos das ruas,
Church quase te matou
semana passada.
Este cara
quer terminar o serviço.
QUARTÉIS DISCIPLINARES
PENITENCIÁRIA DE LANGHAM
Johnny.
- Eles disseram o que aconteceu?
- Só as acusações.
Espionagem, assassinato,
conduta imprópria.
Preciso que me diga
o que aconteceu.
E preciso
que comece do começo.
Estávamos na Chechênia
para recuperar um gatilho,
uma das armas nucleares
do Damien Darhk,
mas meu comandante
tinha outros planos.
Vendê-la
para quem pagasse mais.
Algo deu errado, Lyla.
O comprador não apareceu.
Não sei.
- Culpar-me foi o plano B.
- Acabou o tempo.
- Você acredita em mim, certo?
- Como pode perguntar isso?
Lyla, eu te amo.
Diga ao John Jr. que eu o amo
e que vou ficar bem.
Tirem-me daqui!
Não podem me deixar com ele!
Oi, John.
Parece que somos
companheiros de cela outra vez.
Não é legal?
- Senhor, precisamos conversar.
- Onde estava ontem?
Procurei você após o filme
e não encontrei.
Prefeito, precisamos
levar a sério sua segurança.
Eu falei sério quando disse
que não queria segurança.
Veja aonde isso me levou,
estou atrasado para a reunião.
O que faz aqui?
Você só deveria chegar às 9h.
A reunião foi marcada
para às 8h.
Exatamente.
- Quem é essa?
- Essa é Susan Williams,
minha pessoa menos favorita
do planeta.
O escolhido de Oliver Queen
para vice-prefeito
não tem apenas
histórico de alcoolismo.
Relatos recentes confirmam
que Quentin Lance
teve uma recaída pouco antes
da escolha de Oliver Queen.
Disse para não oferecer
ao Quentin
um trabalho na administração,
e você oferece de vice-prefeito?
Aquelas 5 mensagens de voz
eram sobre isso.
- Algo que mandei não fazer?
- Ouvi o que mandou não fazer,
mas decidi fazer
o que achei certo.
- E adivinhe com quem aprendi.
- Eu sou um político eleito.
Preciso responder
aos eleitores e à imprensa.
Desfaça isso, Speedy.
Faça desaparecer.
Vai ser difícil fazer isso,
agora que a história vazou.
Eu não ligo.
Você causou isso, então resolva.
Algumas noites,
ainda sinto o mar
batendo e batendo.
Naquela cela,
naquele barco, o Amazo.
- Lembra-se?
- Lembro.
Então eu acordo.
Percebo que onde estiver,
com minha família, amigos.
Você é o único que sabe
o que passei naquele pesadelo.
Aqui.
Trouxe algo para beber.
Não posso.
Não é vodca.
É água.
Como se sente, meu amigo?
- Parece que cometi um erro.
- Mas e o Kovar?
Você ainda quer matá-lo,
não?
Eu te disse antes.
Bratva é o único jeito.
Acho que vou correr o risco.
Isso é sobre matar
outro homem?
Foi o primeiro teste.
Restam dois.
- Qual é o objetivo do teste?
- Confiar na Bratva.
Lamento, Anatoly,
mas não confio na Bratva
depois de vê-los matar
três homens inocentes.
Há uma falha de comunicação.
Se quiser ir embora, vá.
Mas primeiro, me acompanhe.
Preciso te mostrar
uma coisa.
Não acredito
que me convenceu a fazer isso.
Também estou surpreso,
mas é apenas reconhecimento.
Se é apenas reconhecimento,
por que não trouxemos
Rory e Curtis?
Porque o Curtis contaria
aos nossos pais.
- E o Rory?
- Ele me incomoda.
Pronta?
Sabia que era este o lugar.
Quando o Queen
confiará em mim?
Assim que ele descobrir
que viemos sem a permissão dele.
Traga o Arqueiro Verde.
Detonamos este lugar. Há tempo.
Você quer dizer
que ele vai detonar.
Ele nunca nos permitirá
ir a campo.
É mais fácil pedir perdão
do que permissão.
Você trouxe isso?
E a história do reconhecimento?
Nós já fizemos
o reconhecimento.
Sra. Conahan,
essa pessoa será presa.
A unidade anticrime
está trabalhando nisso.
Confie em mim.
Faremos justiça pelo seu marido.
Achei que esse
era o meu trabalho.
Tchau.
Desculpe. Você é?
- Estou profundamente puto!
- Isso eu percebi.
O que eu não entendi
é quem é você
- e o que faz em meu gabinete.
- Adrian Chase, o novo promotor.
Lamento
só conhecê-lo agora.
Estou atolado
de requerimentos e acusações,
com uma equipe que passou
por três cortes de orçamento.
Vamos deixar as formalidades
para outra ocasião
- e focar em por que eu estou...
- Tão puto.
Profundamente.
Lembra-se do vertigo?
Acredite ou não,
quis comprar uma vez.
Acredito. O que está nas ruas
é muito pior.
Estelar. Eu não sou
fora de alcance como pensam,
mas tenho que trabalhar,
sr. Chance.
Por que não diz logo
por que está irritado?
Construí um caso contra
o traficante Derek Sampson.
Ia transformá-lo em informante,
mas alguém o matou ontem.
- Concorrência?
- Um vigilante.
Não parece o Arqueiro Verde.
Não.
Um idiota de máscara de hóquei.
Você disse
máscara de hóquei?
Está tudo bem, chefe?
Um vigilante matou
um traficante de estelar ontem.
- Há muitos deles...
- Usando máscara de hóquei!
- A tampinha estava lá!
- Obrigada, Rene.
Rory e eu não estávamos,
para constar.
Eu não vou negar que estava lá,
mas você não estava.
Esse cara estava louco!
Era ele ou eu!
Você não deveria estar
nessa posição.
A cidade não está melhor
com um traficante a menos?
- Falou para o prefeito isso?
- Você não pensa a longo prazo!
Estelar ainda está nas ruas.
A Promotoria tinha um plano,
Sampson ia mudar de lado
e ia entregar seus fornecedores!
Eles não podem mais
fazer isso!
Dê uma flecha na minha perna,
e estamos quites.
Na semana passada, você disse
que precisava confiar em mim.
Tudo bem.
Mas preciso confiar em você.
Se eu não posso, por que estou
perdendo tempo com você?
Achei que nunca conheceria
alguém mais teimoso que ele.
Perdi essa aposta.
Isso é comportamento normal
por aqui?
Mais do quero admitir.
Desculpe.
Meus amigos visitando
de Marseilles.
Sem problemas,
srta. Williams.
Agradeço
por se encontrar comigo.
Qualquer coisa por uma fã.
Suponho que viu a transmissão
da outra noite.
Vi, na verdade,
agradeço muito
pelas coisas boas
que disse sobre a administração
do meu irmão.
Pode no dar um minuto?
Você está certa.
Eu me excedi.
Meu produtor sempre me força
a ser mais polêmica,
fazer histórias que gerará
mais tráfico de internet.
Às vezes, vou além da conta.
Obrigada.
Realmente gostei disso.
De nada.
Somos colegas de trabalho.
De colega para colega,
preciso que me faça um favor.
Preciso que retrate
a sua história.
A verdade é que Oliver ainda
não apontou Quentin Lance
- como vice-prefeito.
- Minhas fontes dizem o oposto.
Estão erradas porque meu irmão
ainda não sabe
que ofereci o cargo
para Quentim.
Isso muda as coisas.
Vou atualizar a história.
- Sério?
- Colegas, certo?
Como você está vivo?
Ótima pergunta,
mas você sabe a resposta.
Eles nunca acharam
seu corpo.
Que mundo em que vivemos,
não é mesmo?
Sobrevivi a um prédio caindo
em cima de mim,
só para ser pego
alguns meses depois.
É difícil fugir
com um tapa olho.
Por que você está aqui?
Eu me realistei no exército.
Não deu muito certo.
Nunca imaginei que desistiria
de seu emprego como super-herói.
- Eu não aguentava mais.
- Por quê?
Eu não estou aqui para jogar
20 perguntas com você.
Tudo bem.
Que tal jogarmos cartas?
Homem falecido,
cerca de 20 anos.
1,82m, 97kg.
Encontrando em um corpo
de químicos desconhecidos.
Baseado na falta de erosão
na epiderme,
os químicos não são ácidos.
A necropsia começou às 18h25
com uma incisão em Y.
Por que não posso
sentir nada?
Boa noite.
Estou indo para casa.
Espere um pouco.
vou com você.
Não para casa, quero dizer.
Sou um homem feliz
no casamento.
Feliz.
- Quis dizer sair com você.
- Imaginei.
E você não é meu tipo.
- Você é gay?
- Não.
Por isso
você não é meu tipo.
Claro.
Eu estava...
Estávamos falando de casa,
cidade natal.
Você não é de Star City?
Não.
Havenrock.
Havenrock...
Sabe, acabei de perceber...
Lembro que...
Prometi...
Prometi Felicity que a ajudaria
com algumas coisas.
Claro, sem problemas.
- Boa noite.
- Boa noite, Felicity.
Pois não?
Você sabia, não é?
Sobre Havenrock?
Ele disse para o Oliver.
Escutei.
Ele sabe?
Rory, quero dizer.
Que destruí a cidade dele
com uma ogiva há 5 meses?
Não. Esse assunto
ainda não surgiu.
Você não destruiu nada,
Felicity.
Foi Damien Darhk.
Darhk
enviou o míssil
para Monument Point.
Eu enviei para Havenrock.
Matei milhares de pessoas.
Para salvar milhões.
Diga isso
para a família do Rory.
O que é isso?
Emergência
do Hospital de Starling.
Onde estão os policiais?
Precisamos de reforços.
Saia daqui.
Derek Sampson,
você falhou com esta cidade.
Rory, obrigada por voltar.
Oliver deve chegar logo.
- O que houve?
- Meta-humanos, depois mágica,
e agora
pode adicionar zumbis.
O cara que Rene matou
continua andando por aí.
Sampson não é um zumbi.
De acordo com legista,
o corpo foi infundido
em várias substâncias,
o que enganou os paramédicos.
- Aí ele acordou.
- E bateu no Oliver.
Ele não bateu no Oliver,
e não diga essas coisas
quando Oliver pode entrar
a qualquer momento?
Como agora, viu?
Preciso achá-lo
antes que tenha outra vítima.
Estou conectada
com todos os satélites.
O que houve?
A fisiologia mudou.
Força aumentada
e acho que ele não sente dor.
Felicity acha que é da exposição
às substâncias da cuba
em que Rene o jogou.
- Há como reverter?
- Posso testar, mas demoraria,
e preciso achar Sampson
antes que machuque mais alguém.
Que bom que estudei bioquímica
na faculdade. Vou cuidar disso.
PRECISO DE UM FAVOR
Avise-me quando achar algo.
A polícia não pode
achá-lo antes.
Também quero ajudar.
Acho que já fez o bastante.
Sinto muito por antes,
mas já entendi.
Farei o que você precisar.
O que preciso é confiar
que quando eu pedir sua ajuda
você não vá piorar
o problema.
Ele disse que sente muito.
- Deixe-nos ajudar.
- Podemos procurar pela cidade.
Depois do que houve
na última vez que o procuraram?
Passo.
Sra. Volodarsky?
Notícias sobre meu filho?
Sim.
Não o verá novamente.
Obrigada.
Você é um anjo.
Obrigada por levar o assassino
do meu filho à justiça.
O assassino do seu filho?
Esse monstro matou meu filho
por 800 rublos.
Deixe-me contar
ao meu marido.
O recruta era um assassino?
Era.
A polícia o pegou,
mas ele é conhecido
do Kovar,
então ele se livrou.
A Bratva interferiu
para fazer justiça.
Como recrutá-lo
faz parte da justiça da Brava?
Mas ele não foi recrutado,
foi?
- E se não fosse eu, Anatoly?
- Faríamos justiça.
Se está tentando me convencer
a confiar na Bratva,
- não faz um bom trabalho.
- Precisa confiar no processo.
Nem tudo é o que parece.
Para derrotar o Kovar,
precisa de um exército.
Exército da Bratva.
Você chegou até aqui.
Por que desistir agora?
6 de copas.
6 de copas, cadê você?
Meu reino por um 6 de copas.
Se calar a boca por 5 minutos,
não vou te matar.
Aí está
aquele temperamento.
Seu filho não crescerá
vendo isso, já basta seu irmão.
O que você disse?
Como está indo isso tudo?
Encontrou aquele grupo
que me pagou para apagá-lo?
- Eles não pagaram.
- Como assim?
Eles não o queriam morto.
Ele estava vivo.
Como eu disse, que mundo.
Por que...
Espere, por que você disse
"estava vivo"?
John?
Alguém em casa?
Porque eu o matei.
Então todo aquele ódio
que jogou em mim
por matar seu irmão,
deveria ter jogado
em você mesmo.
- Estava indo ver você.
- Em que posso ajudar?
A polícia
está procurando o Sampson.
Quero começar procurando
no último endereço dele,
mas a juíza não assinará
o mandado de busca.
- Ajudei Pittson a se eleger.
- Por isso vim falar com você.
- Pode pressioná-la?
- Claro, o que for preciso.
Obrigado.
Não deve lembrar isso,
mas nos encontramos
há 12 anos.
Tentou pegar
minha namorada.
Fiz muitas coisas no passado
das quais não me orgulho,
mas sei que ela ficou
com o melhor cara.
Não.
Ela foi para casa com você.
Tudo bem.
Não guardo rancor.
Parece que alguém
precisa falar com você.
Avise-me quando falar
com ela.
Claro.
Como foi com a repórter?
Achava que tinha ido bem.
Achava?
Infelizmente, o prefeito Queen
não parece ter ideia
do que está acontecendo
na própria administração.
- Desculpe-me.
- O que disse para essa mulher?
Essa parte vem depois.
"Escolhido” pode ser uma palavra
muito forte.
Além de ser recontratado
em uma posição mais elevada,
o prefeito Queen
nem estava ciente disso.
A decisão foi feita
pela irmã do prefeito.
Vou emitir um ofício
assumindo total responsabilidade
por isso, está bem?
E depois vou pedir demissão.
- Thea...
- Não, Ollie.
Você mesmo disse,
eu fiz essa confusão.
Então vou dar um jeito.
É só questão de tempo
até que Rory descubra.
O quê?
A conexão entre você
e Havenrock.
Não consegue ficar perto dele
sem agir estranho,
uma hora ele vai perguntar
o motivo.
Prefiro o "mais tarde",
obrigada.
Falou disso com o Oliver?
Não, eu e ele não temos mais
esse tipo de relação.
E você está certo,
fico estranha
porque tê-lo na equipe
é uma lembrança do que fiz.
Então esclareça as coisas.
Se os últimos quatro anos
te ensinou algo,
é que guardar segredos
não dá certo.
Eu mal conheço Rory.
O que sei sobre ele
é que tem uns trapos milenares
que podem me estrangular.
Ele deve ser ótimo em festas.
Precisa acreditar no fato
de que ele não vai te matar,
que vai entender a situação
e que não foi sua culpa.
Quem convocou essa reunião,
é melhor aparecer.
O texto que recebi
veio do celular do Sampson.
Sampson está morto.
O que Mark Twain disse?
"As notícias da minha morte
foram muito exageradas."
Cara, ele não estava
brincando.
Justo.
Então, vamos voltar
aos negócios?
Estelar. Não.
Estou pensando em algo maior.
Algo maior
chamará a atenção de Tobias.
Não tenho mais medo dele.
Ele tem que me temer.
Já viu "Máquina Mortífera"?
Minha cena favorita.
Gary Busey, cara.
Aquele cara sabia atuar.
Se você não sente dor,
não pode ser parado.
Assim que receberem
esse tratamento,
vamos tomar de volta
a cidade de Tobias Church.
Não sabia que ainda
estava aqui.
- Isso deve doer.
- Faz parte do trabalho.
Como estão as coisas
na prefeitura?
- Andam mal, não é?
- Ligue no canal 52.
Infelizmente, o prefeito
parece não ter a mínima ideia
do que está acontecendo
na própria administração.
Já não gostei dela.
Não consigo manter
minha equipe na linha
como prefeito
nem como Arqueiro Verde.
"Pesada é a cabeça
que usa a coroa."
Shakespeare,
ou foi Tupac?
É o Arqueiro Verde
ou o prefeito refletindo?
O que está acontecendo
com Susan é só política.
Arqueiro verde, ótimo.
Tenho mais experiência com ele.
Rene não escutou
o que eu disse.
E criou um super-humano.
Eu tinha um cachorro.
Lucky, ele era adorável,
mas mijava em tudo.
O adestrador disse
para enrolar um jornal
e bater na minha cabeça,
pois era minha culpa.
Lucky só estava fazendo
o que um cão faz.
Está exagerando no uso
do codinome Cão Raivoso.
Quando se está no comando,
tudo que sua equipe faz
- é sua culpa.
- Até o que Rene fez?
Ele estava certo
sobre poder localizar Sampson.
Se tivesse escutado...
Nada disso teria
acontecido.
E ambos sabemos
por que você o ignorou.
- Porque não confio nele.
- Como você disse...
Se não confia,
por que está perdendo tempo?
O que é isso?
Estou rodando um algoritmo
caso algo incomum aconteça.
Incomum?
É uma rede bem extensa.
Todas as minhas outras redes
estão vazias.
- Invasão na Allman.
- Pode ser qualquer um.
Conhece alguém,
além de Sampson,
que pode levar tiros de guardas
e nem sentir as balas?
- O que ele roubou?
- Não sei.
Vai levar muito tempo
para descobrir.
Os armazéns são gigantescos.
- Avise quando descobrir.
- Certo.
- Espere, aonde você vai?
- Pegar a equipe.
Pesquisei Walker
nos bancos de dados.
Encontrei
irregularidades financeiras.
Quero que você pare.
O quê?
Pare de procurar.
Não vou lutar
contra as acusações.
Johnny, isso é loucura.
É a primeira coisa
que faz sentido há muito tempo.
Desde que matei Andy.
Você acha que precisa
ser punido?
Eu sei que preciso.
Lyla, eu não tinha
que puxar o gatilho.
Mas eu puxei.
Há algo de errado comigo,
querida.
Então, me deixe ajudar.
Vamos dar
um jeito nisso juntos.
Quando achava que Lawton
tinha matado Andy,
eu só queria justiça.
E ainda quero.
Floyd Lawton era um assassino
de aluguel.
Você é um homem bom
e está vivo.
Floyd Lawton já morreu.
Não, Lyla, não morreu...
Johnny?
Johnny.
Pare de lutar por mim, Lyla.
Eu parei.
- Não me pegará dessa vez.
- Ganhei oito seguidas.
Tem certeza
de que era um atleta olímpico?
Reflexos rápidos não é
a única qualidade de um atleta.
Existem outras coisas,
como determinação e obstinação.
Acho que senso de moda
não é uma delas.
Onde conseguiu
essa jaqueta?
É antiga, no mau sentido.
Não conhece o Fair Play,
Terry Sloane?
Sr. Incrível?
O maior lutador da história
da luta livre?
Era tão bom que usava uma roupa
com as palavras "fair play".
Tipo, "sou tão bom
que não preciso roubar".
Ele é o meu ídolo.
Também tem uma queda
por ele?
Isso foi desnecessário.
Alguma coisa em mente,
chefe?
- Tem uma boa forma natural.
- Porque não é natural.
Trabalho nisso há anos.
Rene, se tenho sido duro
com você
é porque quero saber
se está levando isso a sério.
Não estaria aqui
se não fosse sério.
Você estava certo
sobre a operação do Sampson.
Tem um dom para isso,
e eu devia ter confiado em você.
Quase soou
como um pedido de desculpa.
Estou aprendendo também.
Antes de se entenderem,
devem ver isso.
Achei o que Sampson roubou
da Allman,
um processador molecular
transmodal.
- O quê?
- Replica substâncias
com base
na estrutura molecular.
Por que Sampson precisaria
disso?
O tanque
em que você o derrubou.
Estava cheio de estelar.
No meio da luta, um duto quebrou
e um líquido caiu
dentro do tanque.
Parece que ele achou
a receita
para fazer uma máquina de matar
super-humana.
E agora está indo usar o...
Processador molecular
transmodal.
- Para fazer mais.
- E precisa da mistura original,
então ele voltará à...
Sempre quis dizer isso.
À cena do crime.
Sampson está montando
um exército,
Então precisarei do meu.
- De verdade?
- De verdade.
Vistam-se!
Pensei que íamos todos...
Seria legal se todos falássemos.
Só você faz isso?
Certo. Só você.
Só ele pode, pessoal.
Essa área está fechada.
Cena de crime.
Eu sei.
Vamos.
Vocês todos
serão destemidos,
livres da dor,
imbatíveis.
Vamos fazer isso.
Em posição.
10 segundos.
Ative o sensor de pressão
antes da detonação.
Para a faísca inflamar
toda a tubulação.
Eu sei.
Agora preciso me concentrar.
Por que está sorrindo,
idiota?
Você é
estranhamente assustador.
São os sussurros.
Não sei como isso acontece.
- Sua máscara é legal.
- Obrigado.
Continuo me sentindo estranho
com ela.
Acho que deixou cair isso,
sr. Fair Play.
Obrigado.
Achei que já tínhamos
passado por isso.
Não pode me ferir.
Só porque não sente
seus tendões sendo cortados,
não quer dizer
que não precise deles.
Que pena que meus caras
continuam te cercando.
Não.
Acho que meus caras
cuidaram deles.
Certo, Curtis.
Hora da explosão.
Aonde estamos indo?
Quem construiu esse elevador
também sabia do seu segredo?
Queria perguntar algo.
Que tipo de vigilante usa
uma máscara de hóquei?
Eu acho legal.
Tudo bem,
respirem normalmente.
Eu sei que isso é muito...
Ele desmaiou na primeira vez.
Eu estava gripado.
Eu estava gripado,
pessoal.
Então esse é a...
Bem, eu chamo
de Caverna do Arqueiro.
Caso o Oliver pergunte.
Bratva.
Sabe o que essa palavra
significa?
- Irmandade.
- Sim.
Se estiver faminto,
seus irmãos o alimentarão.
Se estiver machucado,
seus irmãos machucarão
o responsável.
Se um irmão tiver sucesso,
todos ficam ricos.
Se um irmão falhar,
todos sofrem.
Seus irmãos matariam
por você,
morreriam por você,
assim como você mataria
e morreria por eles.
Se esses homens
são meus irmãos,
- por que lutar com eles?
- Eles não estão aqui para isso.
A maioria deles
já tentou me matar.
E com estas facas
eles poderiam,
mas você deve confiar
que não irão.
Você confia em seus irmãos?
Eu confio.
Tire seu casaco
e vire-se.
Desculpe, os interrompi
mais uma vez.
Tudo bem.
Estava contando ao prefeito
que Derek Sampson
foi preso.
- Pela polícia?
- Não.
De acordo com os peritos,
ou o Arqueiro é veloz
como o Flash
ou ele tem uma nova equipe.
Essa cidade parece
não ficar mais fácil.
Como prometido,
ficarei até você encontrar
alguém mais qualificado
e experiente.
Não quero isso.
Quero alguém em quem
posso confiar,
essa pessoa é você.
Estraguei tudo, Ollie.
Não estragou, Thea.
Venha comigo.
Agradeço a todos
por virem.
Eu gostaria de ser direto
e honesto
sobre os relatos
da minha administração.
Relatos que sugerem
que os eleitores me elegeram,
mas que outros têm tomado
decisões em meu lugar.
A verdade
é que toda decisão tomada
por um membro
da minha administração
é a minha decisão.
A responsabilidade é minha,
pois quando se é um líder,
tudo o que sua equipe faz
é sua responsabilidade.
E eu confio na minha.
E essa equipe incluirá
o ex-capitão da polícia
Quentin Lance,
que servirá ao meu lado
como vice-prefeito.
Agradeço o voto de confiança,
senhor prefeito.
Você é o homem certo
para o trabalho, acredite.
Susan.
Podemos conversar?
Thea, sinto muito. Deve achar
que sou uma pessoa horrível.
Na verdade, disso eu já sabia.
Thea, deixe-me...
Explicar?
Mentir?
Não vamos perder tempo.
Eu já sei exatamente
o que houve.
Você me enganou,
mas isso só acontece
uma vez.
Na próxima vez
que tentar algo parecido,
terá sorte se conseguir
escrever em um blog.
Nunca me canso.
Paul!
Estava prestes a te ligar.
Estou indo para casa.
Não, eu nunca disse isso.
- O trânsito estava péssimo...
- Se o Curtis é casado,
qual é a regra sobre namorar
e ser vigilante?
Só um segundo.
A resposta curta é
não namore.
Rory, espere.
Podemos conversar?
- Está tudo bem?
- Está. Não está.
Tem algo que eu preciso
que você saiba sobre Havenrock.
Havenrock não era
o alvo pretendido.
Monument Point era.
Alguém redirecionou o míssil
para reduzir o número
de vítimas.
Eu fui essa pessoa.
Eu sinto muito.
Oliver.
Lyla?
Precisamos falar
sobre o John.
- Ele está bem?
- Não.
Ele está no país
e está preso.
Eu preciso que você
tire-o de lá.
insubs.com