Meu nome é Oliver Queen.
Após cinco anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo:
salvar minha cidade.
Hoje eu travo essa guerra
em duas frentes:
de dia, eu comando Star City
como prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Zoe está em um lar adotivo.
Parece ser bom.
Ela não deve ficar
perto de mim.
Não concordo, nem um amigo meu
que é advogado.
Estou preocupado com você,
pois se meteu em algo
- e não quer contar a ninguém.
- Precisa confiar em mim nessa.
Se conseguirmos o vídeo
em que Chase é Prometheus,
- é fim de jogo para ele.
- É disso que precisávamos.
- Deixe-me levar isso à polícia.
- Vou colocar no Youtube.
O filho da puta
não terá para onde fugir.
Equipe Delta em posição.
Parece que nossos amigos
também estão.
- Estamos no local.
- Um drone da ARGUS
confirma que Adrian Chase
entrou na sala de jogos às 09h.
16 horas atrás.
Isso é uma vida para Chase.
É, mas ninguém entrou ou saiu
desde então.
Nós pegamos o canalha.
- Precisamos ir agora.
- Você viu algo?
Vi. Isso...
É "Força Máxima".
É vintage. Não podemos deixar
nada acontecer com isso.
- Estou mais preocupado comigo!
- Dá para vocês focarem?
Cuidado!
Estão todos bem?
Era vintage.
Parece que encontramos
nosso cara.
Chase fugiu da sala de jogos
por um túnel secreto
- até o porto de Newark.
- A Segurança Interna o colocou
na lista
de embarque proibido.
Ele não vai sair do país,
ele ainda não acabou.
Como você sabe?
- Chame de um palpite.
- Um palpite?
Prefeito Queen, essa cidade
merece mais do que um palpite.
Desculpem a interrupção.
Não consigo mais segurá-los.
Certo. Responderei
algumas perguntas. Sim?
Você trabalhou com Chase
por meses,
como não sabia que havia
um assassino no seu governo?
A vida secreta do sr. Chase
foi uma surpresa para todos nós.
Estamos investigando
pistas muito promissoras.
Quer dizer que você não sabe
onde ele está?
Os detalhes de uma investigação
em andamento são confidenciais.
- Sim?
- Passei a tarde falando
com o pai de Gay Eked.
O que você tem a dizer a ele
e às famílias das vítimas
de Prometheus?
Eu diria a eles
o que estou dizendo a vocês,
estamos fazendo
tudo que for possível
para trazer o sr. Chase
à justiça.
Tem algo para nos dizer
além de banalidades?
Uma pergunta melhor é:
temos algo?
Caçadas não são especialidade
da Helix, Felicity.
Você me ajudou
a desmascarar Chase.
Agora preciso de ajuda
para achá-lo.
Pelo que você me disse,
a Segurança Interna,
o FBI e a ARGUS
estão fazendo isso.
E ontem Chase brincou
de "Força Máxima" com eles.
- Eu adorava esse jogo.
- Eu também, já foi melhor.
Eu achei que você e Helix
criariam uma perspectiva nova.
Alguns truques novos,
algo que Chase não preveja.
Seria útil não precisar
perder tempo com o básico.
Você quer
as informações deles?
Invadir a Segurança Interna
do FBI é fácil,
a segurança cibernética deles
é péssima.
- Mas invadir a rede da ARGUS?
- Permita-me.
A informação de que Chase
estava em Nova Jersey
- veio de um drone da ARGUS.
- Certo, e daí?
Depois, a informação foi enviada
para um celular não confiável.
Parece um rombo enorme
na segurança operacional.
- Espere.
- O quê?
E se Chase tiver alguém
dentro da ARGUS?
Alguém que o alertou,
que o avisou pelo celular?
Sim.
- Prefeito.
- Olá.
Pode nos deixar a sós?
Vamos.
Chase devia saber
que o agente Pierce
era parte da nossa operação
em Jersey, pode ter se vingado.
Lyla, o que o matou?
Causa da morte parece ser
uma pancada contundente.
Felicity, Curtis,
temos uma câmera.
Entendido.
Estamos acessando.
- Qual é a nossa situação?
- Pessoal, foco, por favor.
- Isso é evidência.
- Evidência da ARGUS.
Consegui o vídeo.
Passando para o seu celular.
- Aqui está.
- Estão vendo isso?
Estamos vendo,
mas parece ser um meta.
Um meta invisível?
Ou psicocinético.
Alguns preferem telecinético.
Não sei.
Vejam o movimento do elevador.
Curtis está certo.
Nos registros do elevador,
o elevador acelerou
9 vezes a gravidade,
e caiu em queda livre
por 40 andares.
- Morto pelo elevador.
- Isso não parece algo do Chase.
Não. Quando vi achei
que Chase queria apagá-lo,
mas não achei ligações
entre eles.
Ele estava com uma crachá
da ARGUS.
Por que entrar no elevador
se não foi para pegá-lo?
Para confirmar a morte.
Como podemos manipular
um elevador desse jeito?
Remotamente.
Tudo controlado por computador.
Não importa como aconteceu,
vamos encontrar quem fez isso.
Vamos investigar.
Parece que o elevador
foi invadido em tempo real.
Pegando o rootkit agora.
- Meu Deus do céu.
- O que foi?
Nada. Só uma linha de código
que não entendi,
mas acho que alguém da Helix
pode ajudar.
Não precisa
mostrar o código?
Sim, é uma boa ideia.
Obrigada, ajudou muito, Curtis.
Sinto muito, sr. Grover,
mas os detalhes da investigação
de Adrian Chase
não estão abertos
ao público.
A mãe do meu filho morreu
e você não pode me dizer nada?
Posso te garantir que a polícia
e o gabinete do prefeito
estão fazendo tudo que podem
para prendê-lo.
Vamos pegar esse vagabundo.
Ao invés de trabalharem
ao lado dele?
Sinto muito.
É que...
As coisas podem não ter
dado certo entre a Gay e eu,
mas ela estava presente
para as crianças.
Ela os amava,
e eles a amavam.
E agora ela está morta.
Por favor, encontre-o.
Gay não merecia morrer
daquela maneira.
Nenhuma outra família
merece essa dor.
Nós vamos encontrá-lo.
E ele aprenderá o verdadeiro
significado de justiça.
Obrigado.
Quantos parentes de vítimas
vamos receber hoje?
- Ele foi o último.
- Acho que não aguento outro.
Eles estão de luto, Rene.
Não digo
que não podem ficar de luto.
Digo que escutar isso o dia todo
não é muito bacana.
Pensei que alguém como você
sentiria empatia por eles.
- Minha situação?
- Sim.
Curtis me falou sobre sua esposa
e sua filha.
- Curtis fala muito.
- Não discordo.
Mas, enquanto falava,
ele também disse que ofereceu
te indicar para um advogado
para ajudar
a recuperar sua filha.
E isso foi há 2 meses.
Só não estou pronto.
Um vírus polimórfico
concedido por um rootkit.
- Quer me seduzir, ou...
- Eu vi o código, Alena.
Você invadiu o elevador
e matou o agente!
- Acalme-se.
- Sim ou não?
- Quase isso.
- Quase isso?
Não queria matá-lo, juro.
Nunca derrubei ninguém
com um elevador,
- e tive que aprender isso.
- Alena!
- Preciso que me ouça agora.
- Você matou alguém.
Acidentalmente,
e por uma boa causa.
Não acredito que falou isso.
Cayden James.
É o melhor hacker já conhecido.
Se fosse, eu o conheceria.
Não, pois ele é bom assim.
É um fantasma.
Também foi ele
quem fundou o Helix.
- O que isso...
- Há 8 meses,
ele foi pego pela ARGUS.
Não foi preso e nem acusado.
Foram lá e o pegaram,
agora o mantém lá sem causa.
Sendo torturado,
e sabe-se lá mais o quê.
Tive que pegar isso do agente
da ARGUS para libertá-lo.
Alena, você matou alguém.
Antes de me julgar,
vai me ajudar a tirar Cayden
de onde a ARGUS o detém.
- Por quê?
- Pois antes de ser pego,
Cayden fazia um rastreador
biométrico que reconhece
uma batida de coração,
cujo alcance é o mundo todo.
O lugar onde Chase está.
Temos um problema.
- O que é isso?
- O problema.
Depois que Damien Darhk
pegou meu implante de segurança,
institucionalizei protocolos
para que as informações da ARGUS
ou localização não fossem
acessadas por uma pessoa só.
Acessos agora precisam
de duas chaves de segurança.
Mas o crachá do agente Pierce
não foi levado, estava com ele.
Achei uma cópia
bastante autêntica.
- Inteligente.
- E muito. Eu quase não percebi.
Se as chaves
foram comprometidas,
elas devem
ser reprogramadas.
A intenção de ter as chaves
é para não serem invadidas.
Reprogramá-las
leva 24 horas.
Lyla, a segurança da ARGUS
está sob ataque.
Mas isso não parece ser
coisa do Chase.
E, francamente,
é onde precisamos focar.
E eu entendo, mas quase todos
meus agentes estão confinados.
- Quase?
- Agente Ditkoff está a 32km,
perto de Port Talbert.
Esperava que sua equipe
pudesse escoltá-la.
Oliver,
sei que quer o Chase.
Eu também, mas ARGUS
sempre nos ajudou.
Sim, ajudaram.
Vamos chamar Curtis e Dinah.
Por favor, avise Felicity
que estamos indo.
Entendido.
Deixe-me falar
com meus amigos na ARGUS.
Talvez podemos negociar
a liberdade de Cayden.
Desculpa.
Isso é tão engraçado, sabia?
- Negociar com ARGUS.
- Acho que eles fariam isso.
Espere para pegar
a segunda chave.
ARGUS nem admite
que está com Cayden.
E o plano
já está acontecendo.
O que você fez?
Não se preocupe.
Contratei profissionais.
- Profissionais?
- Um acidente foi muito
- para minha consciência.
- Tipo mercenários?
Você pode comprar
qualquer coisa na internet.
Seus bandidos da internet
estão indo a Port Talbert?
Porque estão prestes
a terem companhia.
Superincrível aqui,
ou sr. Vigia,
ou Incrível Vigia.
Em todo caso, logo descubro.
- Estamos a caminho.
- Certo.
200 metros a frente,
3 espantalhos, corram.
Dinah e eu estamos
a poucos quarteirões.
- John, sei que deve protegê-la.
- Estamos a caminho.
Sei que deve protegê-la,
mas preciso que deixe
que eles fujam com a chave.
Espera. O quê?
Não se mexa!
Oliver,
temos uma situação.
Preciso que deixe tango
fugir com a chave.
- Por quê?
- Felicity tem informações
que nós não temos.
Oliver, preciso que se afaste.
Que merda é essa?
- Felicity disse.
- Por quê?
Para pegarmos Prometheus.
É a única forma
de pegarmos Chase.
Não, não é.
E mesmo que fosse,
qual seria o custo?
- Agente Ditkoff podia morrer.
- Não.
- Estávamos lá para garantir.
- Ela podia morrer,
assim como o agente Pierce.
Eu disse
que foi um acidente.
Agora duas chaves se foram
e ARGUS está vulnerável.
- O que estava pensando?
- Que precisamos pegar
esse filho da puta,
não importa como.
Gente, uma ajudinha aqui.
Está exagerando, Felicity.
Você é a última pessoa
que pode dar sermão, Oliver.
Ou a penúltima.
E não me diga
que não faz escolhas
moralmente questionáveis
para que eu não tenha.
- Eu preciso!
- Não, Felicity. Não precisa.
Lyla está certa.
Há maneiras de acharmos Chase.
Chase sumiu há uma semana.
Foi treinado pela Talia al Ghul.
Sabe como desaparecer.
Quais pistas nós temos?
Como traremos
Adrian Chase à justiça
a menos que a ARGUS
solte Cayden James?
- Sem chance.
- Então minha única escolha
é ajudar a Helix.
Sua única escolha?
Achei que estava conosco.
Não, John.
Estou com quem prenderá Chase
para que ele
não machuque ninguém.
Felicity.
Deixe ela ir, cara.
Agora não é hora.
Queria me ver, Hoss?
Sim.
Primeiro, feche a porta.
Segundo, o que eu disse
sobre me chamar de Hoss?
- Não.
- Certo.
Beleza.
Sente-se.
Está me demitindo?
Rene, houve um tempo
que adoraria
ter escutado você falar isso,
mas não estou te demitindo.
Quero falar com você
sobre Zoe.
Sim, sua filha.
Sim, eu sei o nome dela,
Hoss.
Pensei ter dito
que não quero falar sobre ela.
É uma pena, porque você
trabalha para um cara
que daria tudo para ver
a filha dele de novo.
O que quer de mim, cara?
Uma explicação.
Olhei seu caso
e você tinha direto a visitas
desde que fosse acompanhado
de um guardião.
E não há nenhum registro
de visitas.
Por favor,
deixe isso para lá, cara.
Nós sabemos
que não vou deixar.
Então vamos pular
para a parte que me fala
por que não quer ver
a sua filha?
Beleza.
Quando Curtis me falou
sobre um advogado, fiquei feliz.
Beleza.
E depois, o que aconteceu?
Lembrei do principal motivo
que me tiraram a Zoe.
Sim, claro.
Eu poderia ter visitado
junto com um guardião,
como você disse.
Quer saber por que isso?
Porque eu sou problema.
- É meio difícil gostar de você.
- Eu a machuquei!
Como assim,
você a machucou?
Eu estava esquentando
a sopa dela.
Era tudo o que eu podia
fazer para ela.
Estava no forno,
e eu desmaiei de bêbado.
Coitada da Zoe,
ela estava tentando pegar,
e quando puxou,
queimou a mão.
E foi o choro dela
que me acordou.
Zoe merece
alguém melhor que eu.
Fim da história.
Rene!
Rene, volte aqui...
Conheçam o prisioneiro 38085,
conhecido como Cayden James.
O que ele fez?
Ele é uma pessoa
de interesse.
Se não há crime,
acho que não há processo.
Você quer me dizer algo,
Johnny?
Agora não, Lyla.
Há algo que não estamos
considerando.
E se a Felicity
estiver certa?
Ela pode estar certa.
Damos um ultimato ao James,
fazemos ele achar o Chase,
e depois o mandamos de volta
para a Helix.
Eu sei que quer
se livrar do Chase, Oliver,
mas Cayden James é tão perigoso
quanto uma arma nuclear.
Não posso soltá-lo.
Helix comprometeu
sua segurança.
E agora
contrataram mercenários
que vão atacar a ARGUS
para soltar o James.
Então vamos
atrás deles primeiro.
Curtis sabe onde fica
a base de operações deles.
Iríamos completamente cegos.
Temos mais chance de ganhar
se deixarmos Helix vir até nós.
Espera aí, Lyla.
Você quer armar para Helix
e usar o James como isca?
Acho que não preciso dizer
o quanto a Helix é perigosa.
Essa é a nossa chance
de acabar com eles.
Isso vai acontecer
com ou sem a ajuda de vocês.
Deixarei vocês
pensarem sobre isso.
Temos que tirar a Felicity
da Helix.
Ela não pode se envolver.
Quer dizer,
se envolver ainda mais.
Sabíamos que ela estava
metida em algo.
Sabíamos que era ruim.
Nós deixamos
ela se envolver.
Oliver, luto pode fazer
as pessoas cometerem loucuras.
Ninguém sabe disso
melhor que eu e você.
Mas não era comigo
que ela ia se casar.
- O que quer dizer?
- Quero dizer que...
Ollie, talvez pudéssemos
tê-la tirado da Helix.
Talvez não, não sei.
Mas estamos aqui agora.
E você é o único
que ela vai ouvir.
Não tenho certeza se tenho
muita credibilidade com ela.
Vocês dois querem
pegar o Chase, não é?
Vocês tem isso em comum.
O que me diz que você é o único
que pode tirá-la disso.
- Oi
- Olá.
Legal da sua parte
usar a porta da frente.
Posso entrar, por favor?
- Na verdade, estava de saída.
- Eu percebi.
Claro.
Parece que não vai ficar atrás
de uma tela dessa vez.
- Pode me culpar?
- Não.
Eu, provavelmente
mais do que qualquer pessoa,
entendo como é querer
fazer o que for preciso
- para deter Chase.
- Então me deixe fazer.
Deixe eu te dizer
como eu vejo as coisas.
Você quer fazer de tudo
para deter o Chase
porque eu fiz de tudo
para salvar essa cidade,
- e isso o criou.
- É irônico. É isso?
Não tem que ser.
Veja, podemos pensar
em outra forma de achá-lo.
E depois acharemos
outra forma de detê-lo.
Sim, como?
Com ajuda da polícia?
Não, isso não vai funcionar
dessa vez, Oliver.
Nós dois sabemos disso.
Essa é a nossa única chance.
E esse sou eu te pedindo...
Não faça isso.
Nesses últimos 4 anos
eu vi você fazer
o que tinha que fazer,
o que precisava para deter
os que ameaçavam a cidade.
Como pode me pedir
- para não fazer o mesmo?
- Porque, nos últimos 4 anos,
você, mais que ninguém,
viu o quanto isso me afetou.
- E eu te disse...
- E eu entendo, eu concordo.
Eu não deveria te impedir
de tomar decisões difíceis.
Mas você quer ironia?
Então tudo bem.
Você está disposta
a vender sua alma
para destruir uma ameaça
que eu criei.
Uma das razões
pelas quais me apaixonei
foi porque você sempre esteve
disposto a fazer o certo.
Custe o que custar.
Mesmo sendo
extremamente difícil.
É o que faz de você
quem você é.
Então como eu poderia
ser diferente?
Você tem sacrificado sua alma
pela equipe,
pela cidade e por mim.
Você não tem mais
que carregar esse fardo.
Me deixe fazer isso.
Felicity, eu...
Não posso.
Então terá que me impedir.
Essa instalação
tem 8 pontos de entrada.
Tenho equipes de 6 homens
estacionadas em cada uma,
pelotões observando
e drones mantendo vigília.
Helix vai estar preparada
para tudo isso.
Por isso estamos aqui.
Como apoio
e elemento surpresa.
Felicity ficará surpresa
por tentarmos detê-la?
Na verdade,
eu estou surpreso.
Vocês dois tem história,
algo meio "somos inimigos."
Você e Dinah
vão patrulhar o sudoeste.
- Mantenha contato, está bem?
- Uma pergunta rápida.
O que vamos fazer
se ela aparecer esta noite?
Vamos pará-la.
A logística calculou
uma chance de 46%
de eles tentarem invadir
por aqui.
Está bem.
Vamos estar prontos para eles.
A Helix não chega
nos próximos 7 minutos.
Que tal usar esse tempo
para me dizer o que eu fiz
que te deixou tão irritado?
Lyla, não estou irritado.
Eu estou preocupado.
O que a Felicity quis dizer
sobre você cruzar a linha?
Não consigo nem imaginar
a quantidade de besteira
que Helix coloca na cabeça
da Felicity, Johnny.
Lyla, prender Cayden James
sem um devido processo...
Isso não é
um monte de besteira.
Cayden James é 20 vezes
mais perigoso que o Snowden.
Pegamos ele tentando hackear
um transponder da ARGUS.
Se ele consegue, cada agente
que temos estaria em risco.
Você fala igual
a Amanda Waller.
As decisões da Waller
parecem bem menos erradas
deste lado da mesa, Johnny.
Não pode me julgar por isso.
Não estou julgando.
Estou apenas preocupado.
Felicity Smoak é uma das
melhores pessoas que já conheci,
e ela foi para o lado negro.
Não quero isso acontecendo
com a minha esposa.
Eu já fiz
várias coisas ilegais,
mas nenhuma delas precisava
de armamento pesado.
Ou qualquer tipo
de armamento.
Eu descobri
que a transição de hacker
para vigilante
é surpreendentemente direta.
Você vai se sair bem.
Além disso, temos poder de fogo
- para invadir a Rússia.
- Espero que não precisemos.
Podemos precisar.
Eles sabem que estamos vindo.
Não estou preocupada.
Caso precisem.
Não.
Mesmo que precisemos,
- não vou usar isso.
- A ARGUS terá armas.
Você disse que ninguém
ia se machucar.
Se fizermos certo,
ninguém irá.
Espere pelo meu sinal.
O que é tão importante, Hoss?
Eu estava encerrando a noite.
- Papai.
- Querida.
Eu falei para você.
Você não é o único aqui
que não obedece as ordens.
Quem é ele?
Ele é o Quentin,
Quentin Lance,
amigo do papai.
Mas eu o chamo de Hoss.
- Ele arrumou essa visita.
- Valeu, Hoss.
- Senti sua falta.
- Tive tanta saudade.
Senti muito a sua falta.
Caramba, menina.
Está ficando tão grande.
Olhe para você.
Em breve,
vai estar levando o papai
para os jogos.
Não é verdade?
Conta para ele o que está
fazendo na escola, Zoe.
- Entrei para o time de hóquei.
- O quê? Não acredito.
- Em qual posição está jogando?
- Goleira.
Essa é a minha menina.
Igual o papai.
Que legal.
Estou orgulhoso de você.
Podemos ir para casa agora?
Sinto muito, querida.
Mas hoje não.
Por quê?
Na última vez
que estava comigo,
- você se machucou.
- Foi um acidente.
Quando posso ir para casa
com meu pai?
Eu não sei, querida.
Em breve, amor.
Há um advogado
que um amigo do papai conhece.
E eu decidi
que vou falar com ele
e você virá
para casa comigo.
Eu prometo.
Está bem? Eu prometo.
Achei que fosse marcar posição
com a Lyla.
Pareceu uma boa ideia
colocar um espaço entre nós.
Felicity não é a única que pensa
que os fins justificam os meios.
Quando Lyla e Felicity estão
dispostas a cruzar a linha...
Te faz pensar se até mesmo
existe essa linha, não?
Temos movimento na entrada.
- Inimigos se aproximando.
- Entendido.
O que é isso?
Imagine que seja
um tablet armado,
carregado com endereços
e falsificação de protocolos.
A sede da ARGUS é protegida
por torres de armas com chips.
Certo.
Isso vai desligá-las?
- Certeza que está pronta?
- Vamos fazer isso.
Alvos à vista.
Quer que os intercepte?
Negativo.
Atraia-os para dentro.
Identificação, por favor.
- Não são eles.
- Lyla, me reporte a situação.
A van passou,
não era a Helix.
Temos um problema.
Espere, essa não é a ARGUS.
É sim. Só não é a que
esperavam que atacássemos.
Que problema?
Helix vai resgatar
Cayden James.
- Como? Não estão aqui.
- Nem o Cayden James.
- E você não nos avisou?
- Achei desnecessário.
Onde ele está?
Em uma base secreta
não oficial a 19km.
Droga, Lyla.
Devia ter nos avisado do plano.
Helix não deveria saber
da base secreta.
- Ninguém deveria.
- Isso porque é ilegal.
Não vou discutir isto,
Johnny.
Concentre-se no jogo.
Chegarão em 2 minutos.
- Onde estava esse tablet?
- Fiz pensando em você.
Bem melhor que uma pulseira.
Como vamos achar
Cayden James?
Sei que está em um contêiner,
mas não sei qual.
Pode ver se há
um mapa do lugar?
O que quer que a ARGUS tem ali,
quer manter seguro.
Ou seja lá quem for.
Duas chaves irrastreáveis.
É uma bela tecnologia.
Liberte Cayden James,
admire a tecnologia depois.
Certo.
- Um...
- Dois...
Três.
Cayden?
Oi.
Está tudo bem.
É um resgate.
Temos de ir.
O arqueiro deve estar chegando.
Duvido muito.
Não sabem que estamos aqui.
Não diga "eu te disse."
Nos vemos lá fora em 5 minutos.
- Aonde vamos?
- Dizer "oi" aos seus amigos.
Não agarre uma mulher
sem ela permitir, otário.
Parada!
- Peguei a amiga da Felicity.
- Eu tenho um nome, sabia?
Vire-se,
ponha as mãos na cabeça.
- Vire-se!
- Está bem. Virando.
Querem ver o que mais
eles podem fazer?
O próximo
será na cabeça dele.
Então terá que passar
por mim primeiro. Vão!
Saia do caminho!
Sabe que não posso
fazer isso.
Esperava que você
não se mexesse!
Oliver, não se mexa.
Isto é um espectro de laser
de 30kw.
Vai te cortar até os ossos.
Curtis deixará você sair.
Sinto muito.
Realmente espero que entenda
depois que pegarmos Chase.
Não conte com isso.
O lado bom
é que estávamos preparados.
Estou feliz que Cayden James
não sabe
que tentamos mantê-lo preso,
pois se ele souber
ficarei com medo da minha
geladeira, carro, alarme.
Posso falar de elevadores?
Porque usarei as escadas
por um tempo,
que é melhor para a saúde.
Também, pelo lado bom,
então pensem a respeito.
Isto não foi uma prisão,
Curtis.
Foi uma base secreta ilegal
liderada pela minha esposa.
Não houve baixas na ARGUS.
Sem vítimas, sabe?
Os mercenários usaram
balas de borracha, então foi...
O que pretende fazer
com a Felicity?
Não há nada o que fazer.
Ela ficou na frente da arma
para poder pegar o Chase.
Até isso acontecer,
não sei o que dizer a ela.
Até lá, bebemos
ao rápido êxito dela.
Até lá, acho que vamos
para casa.
Por quê?
Há mais copos no armário...
Você quer beber...
Está certo.
Muito obrigado aos dois
por hoje à noite.
Está trabalhando
até tarde.
Pensei em ficar por aqui
para ganhar um obrigado.
Você merece isso,
com certeza.
E também desculpas.
Pensei que não soubesse
o significado dessa palavra.
Você pode ensinar a um cão
novos truques, até os raivosos.
Falei com o advogado
amigo do Curtis.
Entrei com um processo.
Que bom para você.
Sabe, a Zoe é
uma menina incrível e...
merece estar com o pai.
De pai para pai,
preciso lhe dizer...
O pai merece
estar com a filha.
Obrigado.
Era isso que eu estava
esperando.
Que tal um refrigerante?
Por minha conta.
Espere, Hoss,
que tal algo mais forte?
Continue me chamando assim,
que vou te mostrar algo forte.
Olá?
- Oi, Felicity.
- Oi.
Onde você está?
Está tudo bem?
Estamos seguros.
Obrigada por sua ajuda,
mas...
É o seguinte. Seu vínculo
com o Arqueiro Verde e o time.
É um risco.
Sim, quando pegarmos
o Chase,
ele vai ver o bem
que a Helix pode fazer.
Desculpe-me,
mas não podemos arriscar.
Ainda mais com Cayden de volta
e a ARGUS procurando por ele.
Adorei trabalhar com você.
Conhecer seus heróis
não é ruim no final das contas.
Deixamos algo para você.
Olhe para baixo.
Um pouco mais para cima.
- Mais para a direita.
- Isso?
- O que é?
- Um código do sr. James.
Eu falei
que ele era o melhor.
- Cuide-se, Felicity.
- Você também.
Johnny.
Precisamos conversar.
Não acho
que seja boa ideia, Lyla.
- Posso me arrepender.
- John.
Quando disse que assumiria
o lugar da Waller,
você disse
que não seria igual a ela.
Eu te disse...
É mais difícil quando se está
do outro lado.
Por que é mais difícil?
Está prendendo alguém sem
advogado, julgamento, justiça.
E o mundo está
mais seguro por isso.
Pode estar mais seguro...
mas não está melhor.
A mulher que amo
nunca faria isso.
Lyla, este trabalho
mudou você.
Talvez.
Mas talvez o mundo
esteja mudado.
E está piorando, Johnny.
Está cada vez pior,
e fazemos o que precisamos
para proteger quem amamos.
Não sinto vergonha
do que fiz.
Ou do que ainda vou fazer.
Já vivemos isso antes, não?
Sabemos onde isso
pode nos levar.
Então vamos parar.
Seguir em frente.
Não sei se consigo.
- É isso?
- Sim.
O rastreador mágico
para acharmos o Chase?
Rastreador biométrico, sim.
Ninguém da ARGUS
se machucou sério,
- caso tenha se perguntado.
- Helix me dispensou.
- Acabou.
- Sinto muito.
Pensei que não mentiria mais
para mim.
Não estou mentindo.
Sinto muito, sei que fizeram
com que se sentisse
- parte da equipe.
- Não.
Você não me deu cobertura.
- Eu estava preocupado.
- Você não confia em mim.
Depois de tanto tempo,
todas as vezes que te apoiei,
mesmo quando eu
não concordava.
Você não pôde
fazer o mesmo por mim.
O que foi isso?
A localização do Chase.
Onde ele está?
Chase.
Ele está aqui.
5ª Temporada | Episódio 19
-= Dangerous Liaisons =-
xenite | John | BBorges | Debbie1
Galassio | KingAfonso | negreirosr
Revisão: Gabim
e PenélopeC.
insubs.com