Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
- Você quer ajudar?
- Quero.
- Fique fora das ruas.
- A cidade é minha também.
Vim para trabalhar com o cara
que matou Damien Darhk.
- Era da Marinha, certo?
- Com dispensa desonrosa.
- Por qual razão?
- Porque fiz besteira...
novamente.
Minha vida é assim, cara.
Uso esse traje novamente
pois acho que é uma redenção.
Pode ser para você também.
Achar a nova Canário Negro
não é só analisar currículos.
Tina Boland
era policial em Centra City.
Ela é uma mulher fodona
que surgiu do nada
e impede crimes.
Ela até tem um grito.
Nossa Tina está tentando vingar
o antigo parceiro dela.
Por favor!
Como você consegue viver
com tanta dor?
Posso te dizer
que não estar sozinho ajuda.
Meu nome verdadeiro é Dinah,
Dinah Drake.
5ª Temporada | Episódio 13
-= Spectre of the Gun =-
Legenda: Mr._Hammett, laylamot, AnaLaura
graxamorim, Galassio, xenite, Netto
Revisão:
Gabim e Billy
Eu achei algo.
Não é uma coisa de verdade,
mas é uma coisa.
Bom trabalho.
Não sabia que ensinavam bastão
na polícia de Central City.
Não ensinam, minha primeira
missão infiltrada
foi em uma gangue
chamada Os Peregrinos.
Gostavam de usar bastões.
- Eu vou para casa.
- Certo.
- Já achou lugar para morar?
- Não achei.
Estou ficando no lugar
onde vocês me colocaram.
Na COLMEIA? Não é uma casa.
Mal dá para viver lá.
Está tudo bem.
Eu não preciso de muito.
Vejo você depois, cara.
O que vocês acharam?
Estou trabalhando para achar
a amante do Clayborne.
A mãe do Prometheus.
Se a encontrarmos...
Encontraremos o nome
desse desgraçado.
Infelizmente,
o pai do desgraçado,
sumiu do mapa quando viu
a ponta de uma flecha há 4 anos,
e a mamãe sumiu do mapa.
Por que ela faria isso?
Deve ser porque ela sabe que ele
virou um assassino insano.
Estou procurando-a
há 3 meses,
mas ela se escondeu
muito bem.
- O que mudou em 3 meses?
- Consegui progredir.
Descobri que ela está
em Illinois.
Preciso de mais alguns dias
para chegar a um endereço.
- Trabalho fantástico.
- Obrigada.
Curtis está vindo.
Ele ajudará com a pesquisa.
- É muito bom ter você de volta.
- Posso dizer o mesmo para você.
Hub City e Rússia.
Está mesmo usando suas milhas.
- Tenho muito a colocar em dia.
- Tem.
Como você e Susan Williams?
As pessoas falam, Ollie,
e algumas vomitam um pouco.
Thea, está insultando alguém
que eu estou gostando bastante.
Eu disse que as pessoas
vomitam um pouco?
Não gosta da Susan
pelo método que ela trabalha.
Ela é boa no que faz
e é uma boa pessoa.
Aí está.
Quentin!
- É tão bom te ver.
- Bom te ver também.
Vi sua entrevista com a dragoa,
você mandou muito bem.
Você está falando
sobre a namorada dele.
Não precisa me lembrar.
O que você fez aqui?
Você vai acusá-lo
de alguma coisa?
Na verdade,
Quentin estava nos apresentando.
Sou o novo assistente
do vice-prefeito.
Eu nunca devia ter saído.
Por falar em sair,
preciso ir ao outro lado
da cidade à uma reunião.
Você precisa
que eu vá com você?
Boa tentativa,
mas esses formulários
não serão preenchidos sozinhos.
Só estou dizendo que, talvez,
pudesse mandar Susan recuar.
Eu não gosto usar
relacionamento como vantagem
para ganho político.
A imprensa está certa, cara.
Você não é muito político.
Sendo assim,
não gosto de encobrir
as circunstâncias em volta
da morte do det. Malone.
- Então se Susan...
- Senhor prefeito!
- Há um tiroteio no prédio.
- Espere, o quê?
Precisamos te levar
a um local seguro.
Rene Ramirez,
você é um homem morto.
Zoe vai te matar
se chegarem atrasados no jogo.
O quê?
Não tem como chegarmos atrasado,
não com o jeito que eu dirijo.
Está bem.
- O que acha que está fazendo?
- O estádio é nos Glades.
Na pior parte
da pior parte da cidade.
Levei na última vez
que fui com Zoe.
- Admite que quebrou a regra?
- É o que faço, amor.
Só concordei
em deixar você ter isso em casa
porque disse que era
para proteção domiciliar.
- Mas...
- Para ser mantida em casa.
Apresse-se,
vocês vão se atrasar.
Achei que fôssemos
em família.
- Estou com dor de cabeça.
- Está?
Tem usado algo mais forte
que Aspirina para a dor?
Tem algo que queira
me dizer, Rene?
Acho que sim.
Está usando de novo?
Evacuamos.
O atirador não está.
Alerte a ESU.
Monte perímetro de 5 quadras.
Ambulâncias imediatamente!
Alguém viu a minha irmã?
- Ollie...
- Você está bem?
- Você ficará bem.
- Só pegue o filho da puta.
Claro.
Podem ir.
- Quantas baixas?
- Foram 5 mortos,
24 feridos
e 8 em situação crítica.
O cretino estava de colete,
mas acho que atirei e acertei
o ombro dele com uma 9mm.
Será que é bom
alertar os pronto socorros?
- Faça isso.
- O que fazia armado aqui?
Julgando como acertei
o cara,
acho que salvando
as vidas das pessoas.
A segurança disse que o atirador
derrubou a arma principal.
- Vamos pegar antes da polícia.
- Já cuidei disso.
Isso é armamento militar.
Arma de ataque AR-15.
Calibre 5,56mm OTAN.
É uma M16.
Literalmente a bala da M16.
Acho que a artilharia
de Tobias Church
caiu na mão errada...
Em mãos mais erradas.
Não necessariamente.
AR-15 está livre no mercado.
Na verdade,
é a arma mais popular no país.
Terra dos livres e casa
dos incrivelmente estúpidos.
Nunca conversaremos
sobre isso, gente.
- O que sabemos da arma?
- Nada.
Não foi usada
em nenhum crime anterior.
Digitais?
O atirador não usou luvas.
O sistema não identificou.
Não acho que é registrado.
Ou foi esperto
e se deletou do sistema.
- Câmeras de segurança?
- Ele soube evitar.
E antes de atirar,
ele vestiu uma máscara.
Parece um macacão
de oficina.
Da Forefather Repair.
Faliu há 6 anos.
Peguei
a lista de funcionários,
mas acho que comprou
o uniforme na internet.
Para poder andar
pela prefeitura.
Ele é bom em encobrir rastros,
seja quem for.
Então quem é ele?
É isso mesmo!
É esse o cara.
- Busque no sistema, por favor.
- Ei, é aqui que você está.
Acho que vi o atirador
antes de ele colocar a máscara.
Deixei o filho da puta
passar por mim.
Não tinha como saber.
Sou policial a vida toda.
Devia conseguir vê-lo a 1km.
Não pense assim, cara.
O que ocorreu não foi culpa sua.
Ouvi que você deu uns tiros.
Eu o teria derrubado
se ele não usasse colete.
Não foi dispensado
com desonra?
Não foi por causa minha mira.
É ilegal para alguém como você
carregar arma de fogo.
Mas é muito fácil
comprar uma.
Se estou usando de novo?
Como pode
me perguntar algo assim?
Estou criando coragem
de perguntar faz tempo!
Desde que achei isto grudado
atrás da sua cômoda.
Revistou o nosso quarto?
Revirei, parece que minha esposa
é uma drogada!
Eu só não entendo.
Nós saímos, Laura.
Nós saímos do Glades,
e você traz isso de volta
para a nossa casa.
Você é a última pessoa
que pode bancar o superior.
Independentemente do que fiz,
nunca usei drogas
e nunca fiz nada
na casa da nossa filha!
- Vá se ferrar, Rene!
- Vamos nos atrasar para o jogo.
Oi, meu amorzinho.
Desculpe, papai e mamãe
estavam só conversando.
- Estavam brigando.
- Não, só conversando alto.
Papai está chateado
porque a mamãe não vai junto.
Vá pegar seu casaco, querida.
Vai esfriar esta noite.
Vou jogar isso fora.
Quando eu voltar,
não terá mais drogas nessa casa
ou você não estará mais
na casa.
Duas vítimas em situação crítica
faleceram em cirurgia.
Quem?
Kyle do Comércio
e Paula da Contabilidade.
- Quero telefones das famílias.
- Já mandei para o seu e-mail.
Você vai encontrar
quem fez isso.
Eu sei, preciso encontrá-lo
antes que se repita.
Como tem tanta certeza
que não será uma vez só?
Se fosse uma vez,
não teria escondido a identidade
e não teria fugido da cena.
Ele...
- Adrian?
- O que está fazendo?
- Podem colocar juízo nele?
- Sr. Prefeito e Thea,
conheçam
a minha esposa, Doris.
- Olá.
- Ele irá se matar assim.
Sou mais forte do que pareço.
Precisam de mim.
Você precisa deitar.
Foi baleado.
- Estou bem.
- Parece que você vai desmaiar.
Preste atenção...
Sente-se, por favor.
O que sabemos?
Não sabemos muito.
Foi só um atirador
com rifle AR-15.
E não parece que eu era
o alvo principal,
porque ele apenas
abriu fogo pela prefeitura.
Se ele não estava
atrás de você,
então é outro cenário.
Rifles AR-15 são normalmente
utilizados pelos Bertinellis.
Em mais de 90% dos casos
no último ano, foram eles.
Por que os Bertinellis iriam
atacar a prefeitura?
Porque o seu escritório
protege a unidade anticrime.
E é um alvo fácil.
Nós vamos verificar isso,
sob uma condição:
Que você escute a sua esposa
e fique aqui.
Espere até ficar melhor.
Combinado?
Combinado.
Apenas pare esse bandido.
Seja ele quem for,
não está no sistema.
E se ao invés de rastreá-lo,
rastreássemos a arma?
Rifle que o Oliver pegou
para seguir uma pista.
Não há nenhuma base de dados
para donos de armas.
Por que iriamos querer isso?
Para o governo não se meter
na nossa vida.
Rapazes, por favor,
agora não.
Não sou contra
o direito de portar armas
desde que não conflita
com o meu direito de viver.
Você está brincando?
Olha o que a gente faz.
Nossa vida é violência.
Não estou falando
de proteger a cidade.
Estou falando que,
como um homem negro,
a chance de levar um tiro
é 3 vezes maior que a sua.
- Ele tem razão, Rene.
- Sério? Você é um policial.
Policiais gostariam se menos
pessoas portassem armas.
Não essa policial. As pessoas
têm o direito de se proteger.
- Dinah Drake.
- Olá.
Você estavam falando sério
sobre recrutar pessoas.
Estávamos buscando informações
sobre o tiroteio na ESU.
- Não conseguimos.
- Tentamos rastrear o atirador
pela arma, mas tivemos
uma distração
com o debate
sobre porte de armas.
- Debate sobre a violência.
- Lá vamos nós.
- Rapazes, parem.
- Na verdade, pode ser bom...
Não. Parem
porque eu descobri algo.
O que você descobriu?
Espere.
Isso não faz sentido.
Esse é o rifle AR-15
que foi utilizado
no ataque à prefeitura.
Qual dos seus homens
fez isso?
Você está maluco!
Nenhum dos meus homens iria...
Seus rapazes usam
essa mesma arma.
Por que nós iriamos atirar
na prefeitura?
A unidade anticrimes.
Seríamos loucos
de entrar em guerra com eles.
Se fosse algum dos meus,
eu saberia.
E esse homem estaria morto.
Agora, você vai me soltar
ou vai atirar em mim?
- Não se mexa.
- Eu te fiz um favor.
Um criminoso a menos
nas ruas.
Assassinato a sangue frio.
Você é o criminoso!
Eu sou você.
E a única diferença
entre nós
é que eu uso
uma arma mais eficiente.
- Arqueiro.
- Fale.
- Eu tenho o nome do atirador.
- Quem é ele?
Bom, essa é a questão.
Ele tem 44 anos,
é analista de sistemas
e não tem ficha criminal.
Ele é absolutamente ninguém.
James Edlund,
marido e pai de duas meninas,
9 e 11 anos de idade.
Até 16 meses atrás.
O que aconteceu há 16 meses?
Tiroteio no shopping
Crosspoint.
Nós estamos ao vivo
no tiroteio
do shopping Crosspoint.
Edlund perdeu
toda a sua família.
Na internet,
Edlund sempre apoiou a RASC.
O que é isso?
É o registro de armas
de Star City.
O último prefeito
acabou com isso.
Sem trocadilhos.
Então, a prefeitura não aprova
a lei de armas,
esse cara perde
a família inteira
e se vinga.
- Onde ele está agora?
- Esse é o problema.
Depois do funeral, ele pediu
demissão e abandonou a casa.
Ele desapareceu.
Bem, ele está
em algum lugar.
Ollie, eu não consigo
mais segurá-los.
Quentin, precisamos fazer
uma declaração.
Divulgue a informação
sobre Edlund com a polícia,
depois vamos para rua
achar esse cara.
- 18 pessoas.
- O quê?
No tiroteio foram
18 pessoas mortas,
12 machucadas.
Um ficou tetraplégico.
Eu sei onde você
quer chegar,
mas os federais baniram armas
por anos e não mudou nada.
- Na verdade...
- Desculpa, parceiro.
Mas se os bandidos têm armas,
então eu também terei.
Você se divertiu, querida?
Foi demais.
Obrigada, pai.
De nada.
Pai?
Está tudo bem, querida.
Vá colocar o seu pijama
e fique pronta.
Eu vou checar a mamãe,
certo?
Nesse momento, nossos
pensamentos e orações
estão com os machucados
e com as famílias dos mortos.
A prefeitura
está trabalhando sem parar
com a polícia e a unidade
anticrimes para garantir
que o sr. Edlund,
o perpetuador desse hediondo
ato de violência,
seja preso
e levado à justiça.
Eu responderei
às perguntas agora.
Pode comentar sobre o rumor
de que esse tiroteio foi
uma retaliação
por sua administração
não aprovar a proposta
de controle de armas?
O sr. Edlund é claramente
um sujeito perturbado,
mas não posso comentar
as motivações dele no momento.
Qual é a posição
da sua administração
sobre o registro de armas
em Star City?
Iremos resolver isso
futuramente.
Qual é a sua posição
sobre o controle de armas?
Vamos avaliar
todos os lados disso.
Qual é
a sua opinião pessoal?
Acho que é complicado.
Desculpe, sr. Prefeito, mas 7
da sua equipe estão mortos
e há outros feridos. Não acha
que merecem uma resposta melhor?
Eu acho.
Devo isso a eles.
Mas não devo
a nenhum de vocês.
Acabamos aqui, obrigado.
Certo, isso poderia
ter sido melhor.
Abutres, todos eles.
Agradeço, Quentin.
Mas eles estão certos.
Eu não sei
como lidar com isso.
Você está lidando com isso.
E vamos achar Edlund.
E depois?
Ele vai para a cadeia.
As 7 pessoas que perdemos,
continuam mortas.
Minha missão sempre foi
salvar esta cidade.
Meu primeiro instinto foi
quase sempre usar a violência.
- Você não causou isso.
- Eu sei.
É um mundo violento.
Às vezes só responde
à violência,
mas não podemos ignorar
de que estamos alimentando
um ciclo vicioso.
Se quer saber,
esse é um problema
que o Arqueiro Verde
não pode resolver.
Você pode achá-lo
e provavelmente irá.
Mas isso?
Isso é maior que um maluco
com uma mala cheia de armas.
Ele está certo.
A solução aqui não é você ser
o Arqueiro Verde,
mas ser o prefeito.
A cabei de mostrar
para a cidade
que não sei lidar com isso
sendo o prefeito.
Então tente de novo.
E se não der certo, caramba,
tente de novo!
Ninguém disse que ser prefeito
desta cidade era fácil, Oliver.
Precisamos de uma lista.
Vereadores, conselheiro
e de pessoas envolvidas
no decreto de controle de armas.
Quero eles aqui.
Quero me reunir com eles hoje.
Não vamos resolver isso
logo de cara.
Tem certeza que quer mexer
nesse tipo de coisa?
Só quero dizer que
o controle de armas
é o ninho de vespa da política.
- Thea, ajude.
- Thea, entendo.
Isso não deveria ser
sobre política.
Deveria ser sobre segurança
e tranquilidade.
Segurança e tranquilidade
de todos.
Sejam eles donos de armas
ou não.
- Agora vamos ao trabalho.
- Certo.
Vereadora, muito obrigado
por me encontrar.
Pelo que ouvi,
você está falando com todos.
Mas para alguém
com pouca influência política,
você está fazendo
uma escolha interessante
sobre como usá-la.
Tenho 7 pessoas mortas
que não achariam interessante.
E foi algo terrível
o que aconteceu aqui.
Simplesmente terrível.
A polícia teve sucesso
procurando Edlund?
Não, infelizmente.
Mas acreditam
que ele escolheu a prefeitura
pela nossa incapacidade
de decretar o CASC.
Está insinuando que sou
responsável pelo que houve?
Não.
Mas, vereadora,
você derrubou o decreto.
Você tem mesmo falado
com as pessoas.
Sim, sou contra qualquer
tipo de registro
que dê ao governo
a chance de vigiar
setores específicos
da população.
O DMV tem uma lista
de motoristas.
Não é direito constitucional
dirigir carro, sr. prefeito.
Pessoas como você lutam
por limitações
no aborto
e liberdade de expressão.
Por que a Segunda Emenda
é menos importante para você
do que as outras 9
da Declaração de Direitos?
Porque pessoas estão morrendo,
vereadora.
Bem aqui, neste prédio!
E existem limitações
no aborto
e liberdade de expressão.
Meus pais estão mortos.
Meu amigo Tommy foi...
Ele foi um dos 503 mortos
no empreendimento.
Laurel Lance
era minha amiga.
Ninguém respeita os direitos
de alguém, de se protegerem
e protegerem quem amam,
mais do que eu.
Mas tudo na vida
vem com limitações.
- Tudo.
- Por que está me falando isso?
Porque vamos sentar
nesse escritório
até chegarmos a um número
razoável de limitações
que respeite os direitos
de todo mundo.
Está com fome?
Devo pedir alguma coisa?
Podemos ficar aqui
por algum tempo.
Eu não sei de nada, cara.
Não sei.
Sei que já viu esse lixo.
Ele vive nesse bairro!
Eu não conheço todos.
Não conheço!
Sem resultado de novo?
Vamos dizer
que foi um tiro no escuro.
Descontarei minhas frustrações
nesses fracassados por aí.
- Pois é, isso acontece.
- Vamos encerrar a noite.
Te levar de volta para o seu
não tão doce lar.
Sério, John, está tudo bem.
Dinah, eu não entendo por que
não quer algo melhor para você.
Tem um lugar que gostei.
É um apartamento,
longe do canal.
Tinha um jardim legal
nos fundos.
Fui preencher um formulário
de aluguel.
- Sei lá.
- Mas o quê?
Nada, é idiota.
Fizeram perguntas
sobre os últimos 3 anos.
Empregos, residências,
esse tipo de coisa.
Acho que não tinha espaço
para marcar "vingança". Certo?
Não muito, não.
E não é só isso, eu...
Quer saber?
Esquece, é tão idiota.
Dinah, eu trabalho
com Oliver Queen.
Por favor, tente.
Procurar
por um apartamento é...
É o que pessoas normais
fazem.
Não sou normal
há muito tempo.
Não sei mais quem devo ser.
Senti isso na primeira dispensa
das Forças Especiais.
Mas, Dinah, percebi
que não precisava ser alguém.
Já sou eu mesmo.
Só precisava voltar
a ser eu mesmo.
E como exatamente
se faz isso?
Começa
pelas pequenas coisas,
como um apartamento pequeno
com um jardim.
Vamos sair daqui.
Achou algo?
- Nada. E você?
- Também.
- Rene não voltou ainda?
- Não, por quê?
Quer brigar um pouco mais
com ele?
Por que não quer
que falemos disso?
Só não gosto de que briguem
enquanto tento trabalhar.
Por quê? Um debate saudável
não é errado, Felicity.
Não é saudável
se não leva a nada.
E não vai levar a nada.
Na verdade, discordo.
Não pela parte
de não levar a nada,
mas essa ideia
de não ser saudável.
Costumávamos falar das coisas
como uma sociedade.
Debatíamos, discutíamos e ainda
nos respeitávamos depois.
Com o tempo
isso passou a ser
- Rude.
Virou impolítico falar
de política.
Pergunto-me se é por isso que
nosso país é desse jeito hoje.
- Conseguiu algo?
- Talvez.
Nome de um ex-grupo
de apoio de Edlund.
Talvez alguém lá
ainda possa achá-lo.
Mande-me o endereço
e peça para ele me encontrar lá.
Eu não liguei,
era só um colar.
Mas Steve entrou
na frente do homem, e...
Sempre que eu fecho os olhos,
vejo a arma. Toda vez.
Vai melhorar, Monica.
Nós melhoramos.
O tempo acabou por hoje.
Peguem café na saída,
e consegui donuts gostosos
essa semana.
Obrigado.
Meu nome é Rene Ramirez,
trabalho para o vice-prefeito,
- esse é meu assistente.
- Nos sonhos dele.
Quer dizer...
Mais ou menos.
Podemos fazer algumas perguntas
sobre James Edlund?
A participação nesse grupo
é confidencial.
Sabe o que Edlund fez?
Assisti à coletiva de imprensa
do prefeito.
Gostaria de poder ajudar,
mas precisam entender
que levo confidencialidade
a sério.
Senhor, não se aplica quando
há chance de danos futuros.
Só queremos achá-lo antes
que mais alguém se machuque.
- Por que a polícia não o acha?
- Não se preocupe.
A informação chegará
às pessoas certas.
Ouvi que ele estava
com um amigo.
Verei se encontro
o endereço.
Felicity disse
que você me queria aqui.
Queria que eu ouvisse
a história daquela mulher?
- Não, mas já que ouviu...
- Não muda o que sinto.
Armas salvam vidas.
Ponto final.
- Você só quer pensar isso.
- Não, é o que eu sei.
Porque, se eu tivesse
a minha arma,
minha esposa
ainda estaria viva.
Aqui está.
Não sei se ainda vale.
Obrigado.
Eu não sabia
que você era casado.
Não gosto de falar disso.
Vamos levar isso.
Solte-me! Afaste-se de mim!
Fique longe! Sua esposa vadia
está me devendo.
- Rene...
- Certo, está bem. Quanto?
O dinheiro está no cofre.
Deixe-me ajudá-lo.
- US$5 mil.
- Sem problema.
- Mamãe?
- Zoey? Volte pro quarto!
Papai!
- Papai?
- Querida! Você está bem?
Está bem?
Você está bem?
Mamãe!
Está tudo bem, tudo bem...
Limpo.
Mas Edlund estava aqui.
Olhe.
Essa é a família dele.
Olha isso.
É a planta.
Ele planejou os ataques.
Sim.
Mas isso...
Essa não é a prefeitura.
É...
Droga.
Sei onde será
o próximo ataque dele.
Ainda não entendo
por que um registro simples...
Primeiro,
registros nunca são simples.
São burocráticos.
Amarrar a 2ª emenda
em burocracia.
E não são só os donos
que serão afetados.
É o vendedor que verá
um grande declínio na sua venda.
Não acho
que seja irracional...
Com licença.
Alô.
Rene e Curtis acharam
o esconderijo de Edlund
e um plano de ataque
ao hospital.
Junte a equipe. Diga a Lance
para levar a ESU.
Estou a caminho.
Tenho que ir.
Achei que ficaríamos
até terminar.
Sinto muito,
mas preciso ir.
Estamos em posição,
canto nordeste.
Estou no sudoeste.
Observadora.
Sem sinal do desgraçado,
mas lembrem que ele é bom
em evitar câmeras.
Não, não!
Saiam daqui.
Vão.
Não faça isso.
Para trás.
Teve uma chance de atirar
em mim na prefeitura.
E não atirou.
Porque precisa de mim
para impor o registro de armas
na cidade.
Tudo que está fazendo
é por isso, não é?
Quer punir a cidade
porque falhamos
em proteger sua família.
Sr. Edlund,
eu chequei.
O homem que matou
a sua família,
adquiriu a arma ilegalmente.
Não há nada
que pudéssemos fazer.
Nenhum...
Nenhum registro
teria nos ajudado a protegê-las.
Eu sei.
Eu deveria tê-las protegido.
Proteger a família
não é o trabalho de um homem?
Não é por isso
que temos armas?
Minha mulher e minhas filhas
eram inocentes.
Entendo
por que está com raiva.
Todos estamos com raiva!
Estamos tão bravos
o tempo todo.
Então por que não deveria
usar isso?
Por que não
matar todo mundo,
nos tirar da nossa miséria?
Sr. Edlund,
a decisão não é sua.
Quero dizer,
as pessoas estão bravas.
Estamos sofrendo,
estamos reagindo.
Entendo como parece
que piora a cada dia.
Mas o que está fazendo
não é a solução.
As pessoas que machucou...
Sete pessoas morreram.
Meus amigos
eram inocentes também.
Você está certo.
E eu mereço ser punido.
Olha, James,
tem que pensar
na sua mulher e nas suas filhas.
Estou pensando nelas.
Sei que quer que essa dor
desapareça.
E sei que quer estar
com sua família de novo.
Mas se quiser
que elas vivam,
tem que ser através de você.
É o único jeito.
James...
Dê-me a arma,
por favor.
Quando fugiu de mim
ontem à noite,
não disse que era para ajudar
as pessoas no hospital.
- Sou esquecido mesmo.
- O atirador está em custódia?
O promotor Chase disse
que ele se declarará culpado
de todas as acusações.
Vereadora Pollard,
esse é Rene Ramirez.
Ele trabalha
com o vice-prefeito Lance.
E ele é muito, muito adepto
ao direito de pose de armas.
A liberdade não é livre.
Nem mesmo a liberdade
de possuir armas.
Então o sr. Ramirez e eu
nos juntamos e fizemos isso.
O que é isso?
Lei de Controle de Armas
de Star City.
Nada que dificulte a compra
ou posse de armas.
Também não proíbe
as pessoas de se proteger.
Com armas.
Está bem. Vou te apoiar nisso,
até porque,
lutar contra isso depois
do que aconteceu é loucura.
Há outras razões também,
vereadora.
Mas quero ser clara
sobre uma coisa.
Não hoje, não amanhã,
mas uma hora
extrairei um preço político
por isso.
Pode contar com isso.
Parece um sim.
Posso viver
com o que está propondo aqui.
Que bom.
Porque viver é a questão.
Só escute.
Eu estraguei tudo.
Eu sei disso,
mas Zoe já perdeu a mãe.
Ambiente inseguro?
O que isso significa?
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Senhora, posso conseguir
aconselhamento.
Só quero ver minha filha.
Por favor.
Só quero vê-la.
Senhora? Senhora,
por favor, não faça isso.
Não desligue o telefone.
Senhora, por favor.
Alô?
Filha da puta!
Damien Darhk,
o homem por trás
do cerco desta noite
em Star City
foi morto pelo vigilante
conhecido como Arqueiro Verde.
Um vídeo amador
feito de um celular
registrou este momento.
colocando um fim ao caos
que apoderou a cidade.
Antes de Darhk ser morto,
os cidadãos de Star City
demonstraram que há força
em números,
enquanto lutavam
contra seus agressores
ao lado do Arqueiro Verde,
levando os aliados de Darhk
a recuar.
Funcionários não puderam
confirmar o número de mortos.
- Posso falar com você?
- Claro. O que foi?
Queria me desculpar
por te provocar
com o negócio da arma.
Pareço alguém que não sabe lidar
com uma conversa difícil?
Não,
mas eu não sabia
sobre sua esposa
e sua filha.
Talvez eu tenha feito
uma pequena pesquisa.
Não gosto de falar
sobre isso, cara.
Digo,
Zoe está em um lar adotivo.
Um bom, pelo que parece.
O conselho tutelar está certo.
Ela não deveria
estar perto de mim.
Não concordo, Rene.
Tenho um amigo advogado
que também não concorda.
Que tal recuperarmos
sua filha?
Olá. Só verificando
como você está.
Indo para algum lugar?
Um apartamento
com um jardim.
- Você solicitou o aluguel.
- Eu consegui o aluguel.
Sim.
Pequenos passos.
O apartamento não foi
a única coisa que solicitei.
Você está olhando
para a mais recente recruta
da polícia de Star City.
- Parabéns, detetive Drake.
- Obrigada.
Você conseguiu.
Só te dei um empurrãozinho.
Eu precisava do empurrão.
- Então, obrigada.
- Parabéns.
Obrigado por estarem aqui.
À luz do que aconteceu,
achei importante
nos reunirmos como cidade
e nos lembrássemos
daqueles que perdemos.
Depois de tudo
que Star City
tem suportado
nos últimos anos,
seria fácil nos tornamos
imunes ou insensíveis
à violência
que permeia nossas vidas.
E seria humano
responder
violência com violência.
Quando penso
em todas as pessoas que perdi,
lembro-me das escolhas
que fui obrigado a fazer
em meio a essas tragédias.
Algumas escolhas
foram fáceis.
Mas as escolhas importantes,
as escolhas
que valiam a pena fazer,
eram difíceis.
E escolhas difíceis
exigem coragem.
Felizmente,
vivemos na casa
dos corajosos.
E não fugimos
das escolhas difíceis.
Nós nos levantamos
e enfrentamos o amanhã juntos.
Nesta tarde,
eu e a vereadora Pollard
nos reunimos com o conselho
da cidade para aprovar
a Lei de Posse de Armas
de Star City.
Uma política que respeita
nossa liberdade
e nossas vidas.
Isso mostra
que podemos fazer os dois.
Temos que ser corajosos
para fazer isso.
insubs.com