Anteriormente...
- Você mata porque gosta.
- Isso não é verdade, Anatoly.
Um dia, irá desmoronar.
E quando isso acontecer,
não vai gostar do homem
que verá por baixo.
- Não precisa fazer isso.
- Preciso.
Você me ajudou
a descobrir quem eu sou.
É isso que vou ajudar
você a fazer, Oliver.
Você não mata porque precisa.
Então por quê?
Eu quis matar!
E eu gostei!
Pegaremos esse filho da puta
pelo que fez com você.
Não quero mais fazer isso.
Estou encerrando tudo.
Oliver, o que aconteceu?
O que quis dizer
com encerrar tudo?
Oliver, eu acho mesmo
que você precisa de um médico.
Preciso é que todos vocês
vão para casa.
- Oliver, não vamos embora.
- Não é uma sugestão, John.
Você não acha que nos deve
ao menos uma explicação?
A explicação é simples.
Chase está certo.
Todos que ficam aqui,
perto de mim,
sofrem ou morrem.
Oliver, não posso imaginar
pelo que passou,
mas precisa saber
que Chase está errado.
Eu não acho que ele esteja.
E eu não posso...
Podem apenas ir, por favor?
Vocês podem
nos deixar a sós?
Somos só você e eu, Oliver.
E não precisa falar comigo
se não quiser,
mas não acho que deva
ficar sozinho.
Eu acho que devo.
John, quero que vá embora.
5ª Temporada | Episódio 18
-= Disbanded =-
Legenda: xenite, Pitombeira, BBorges
Bonnie, AlanCristianoBr, Galassio
Revisão:
Gabim e Billy
Ele disse tudo isso?
Eu nunca o vi tão arrasado
e já vi o pior estado dele.
Ele disse
o que Chase fez com ele?
Não, não quero saber.
Já tenho traumas suficientes
desse emprego, então...
Vamos voltar um segundo.
Ele disse
que a equipe acabou?
Devemos sentar e deixar
Chase fazer o que quiser?
Ninguém vai ficar sentado,
Rene.
Oliver está mal agora,
mas ele vai se recuperar.
Não preciso lembrar
o quão forte ele é.
- O que a Thea disse?
- Ela concordou.
Ele só precisa de tempo
para pensar.
Ela disse que vai contatá-lo
assim que se atualizar.
- Não sei, parece diferente.
- Ele vai reagir, Felicity.
Ele vai.
Até lá, somos a última linha
de defesa desta cidade.
Só que nosso equipamento
está no bunker.
Oliver reprogramou todos
os protocolos de segurança.
- Lyla emprestará da ARGUS.
- E Chase? Ainda está solto.
É só continuarmos alertas.
Não somos só a equipe
anti-Prometheus.
Tem muita gente na cidade
precisando ser salva.
Eu fico no Chase.
Foquem em proteger a cidade.
Podem usar meu apartamento
como novo covil secreto.
- Aonde ela vai?
- Nenhum lugar bom.
O Câmara acreditou
na minha história
a respeito do seu
retiro espiritual.
E parece
que a vereadora Pollard
gosta bastante disso,
essas coisas zen.
Não vou perguntar o que
ele fez com você, está bem?
Só o que preciso saber
é o que faremos com ele.
- Nada. Acabou.
- Como descobriu isso?
Chase não desiste fácil.
Ele não tem que fazer nada,
já ganhou.
Sr. prefeito, o compromisso
das 11h está aqui.
Obrigado por sua compaixão
ao me dar licença de luto.
A morte de Doris
tem sido muito difícil.
Talvez não devesse
tê-la matado.
Quero falar
com o prefeito a sós.
- Isso não vai acontecer.
- Quentin, por favor...
O que está fazendo aqui?
Você venceu. Acabou.
O que eu disse
para você achar isso?
O que está fazendo?
Digamos que provando
uma teoria.
Acha que vou esfaquear
o promotor
no meio da prefeitura?
Você é um animal que gosta
de matar, é imprevisível.
E seu álter ego
não pode me matar,
não desde que a polícia
me colocou sob proteção
depois que o Arqueiro Verde
matou minha esposa.
Então me mata à luz do dia,
ou me deixa viver sabendo
que não pode fazer nada.
Decepcionante.
Pode ficar com a faca.
A ideia de voltar a Lian Yu?
Faz-me chorar como bebezinho,
mas Oliver Queen,
- ele planeja férias lá.
- Não são férias, Anatoly.
As pessoas vão querer saber
onde estive por quase 5 anos.
Lian Yu é a resposta.
É bom ver você
pensando no futuro.
Só queria passar mais tempo
com esse Oliver Queen.
- Você tem 48 horas.
- E eu sei como passá-las.
Antes, a Bratva trabalhava
para o bem do povo russo.
Então líderes egoístas,
como Gregor,
- corromperam nossa causa.
- Então o novo pakhan quer
que a Bratva
volte às suas raízes.
O novo pakhan
precisa da sua ajuda.
Temo não poder reconstruir
irmandade sem você, Oliver.
Como eu disse,
você tem 48 horas.
Terminei o vírus.
Teria sido mais rápido
sabendo que sistema
estou invadindo, mas...
Acabou na hora certa.
Acabei a compilação.
Isso é tudo que temos
sobre o seu alvo
de todas as fontes
de vídeo,
celulares, câmeras de tráfego
e de segurança.
Prometa que nunca
fará isso comigo.
O mundo não precisa saber
quanto vinho eu compro.
É pedir muito que Chase
apareça tirando a máscara.
- Na verdade, ele tirou.
- É, achei que não.
Espere, o quê?
Por que o rosto dele
está pixelado?
Achamos que usou
um modulador ótico.
Ele tem tecnologia
para não ser filmado?
Como cachecóis que famosos
usam para frustrar paparazzi.
Se ele está usando
tecnologia,
- podemos revertê-la.
- Podemos revertê-la.
Se conseguirmos o vídeo
em que Chase é Prometheus,
- é o fim do jogo para ele.
- Vamos começar.
Eles me disseram
que você tinha voltado.
Eu tinha que ver você.
- Eu sinto muito.
- Não foi sua culpa, Oliver,
- foi dele.
- Eu o criei.
Sei que pode soar estranho,
mas o que houve com você
foi por minha causa.
Não o deixe fazer isso,
não deixe o desgraçado
entrar na sua cabeça.
Dei um depoimento
à polícia sobre ele.
Mas não acreditaram em você
porque ele devia ter
um álibi forte, certo?
Certo. Mas, se você
corroborar meu depoimento...
- Eu não posso.
- Eu sei,
seria como expor
o Arqueiro Verde, mas...
Não tem nada a ver com isso.
Mas com o fato de que Chase
teria um plano para isso,
como teve um plano para o resto.
Minha única chance é fazer algo
que ele não planejou.
Como o quê?
Ouça, Susan, eu sei que...
nunca tivemos a chance
de resolver as coisas.
Eu não posso ficar com você.
Desculpe se for presunçoso.
- Oliver...
- Não era assim...
Não queria que minha vida
tocasse a sua assim.
Eu deveria saber,
por isso eu sinto muito,
de verdade.
Obrigado por virem
tão em cima da hora.
Eu entendo que,
depois da última vez,
meus favores se esgotaram.
Mas a situação é impossível,
e vocês são
minha única opção.
Obviamente.
Deixou bem claro
da última vez
que não queria
Bratva na cidade.
As circunstâncias mudaram.
Preciso que mate
Adrian Chase.
Interessante. Nunca pensei
que desistiria do capuz.
Foi você que me disse
que era idiota pensar
que um pedaço de pano conteria
o monstro dentro de mim.
Você estava certo.
Que fardo,
estar sempre certo.
A vida não tem segredos.
Eu deveria ter ouvido você
naquela época.
Pelo menos, agora,
você se vê com clareza.
Um homem deve saber quem é
para ser feliz.
- Acha que mereço ser feliz?
- Por que não? Eu sou feliz.
Meu velho amigo
lembrou de seu juramento
e fará seus irmãos
ficarem muito ricos.
Deveria ficar feliz também.
Só quero ver Adrian Chase
no chão.
Gostará de saber que trouxe
os melhores homens comigo.
Vou te dar o cronograma
e locais conhecidos dele.
Excelente.
Só há um pequeno problema
do meu pagamento inicial.
Não há pagamento inicial,
Anatoly.
Quero Chase morto
imediatamente.
Depois da última vez,
precisarei de um pequeno
gesto de boa fé
para meus homens verem
que fala sério.
Como americanos dizem,
façamos um acordo.
Você disse que pagarei
em duas partes, certo?
Garantirei que consiga
a primeira hoje à noite.
Conseguirá a segunda
quando matar Chase.
Viu? Eu sabia que ambos
podíamos ser razoáveis.
Vamos brindar. Não me diga
que largou a vodca também.
Adrian Chase,
o inverno chegou.
- É primavera.
- Vamos falar sobre você
não ver Game of Thrones,
mas, antes, veja isso.
O padrão de pixels parece
o de um modulador ótico
que as indústrias Kord
planejam lançar
- em 6 meses.
- Como funciona?
Interfere na conversão
digital da câmera.
Isso é bom!
Podemos usar um algoritmo
para tirar a distorção
da imagem.
Sim, mas para isso,
eu precisaria
de acesso físico
ao modulador do Chase.
Sei que ele
vai adorar ajudar.
Ele parece ser um cara
bem acolhedor.
Ótimo.
Já vi mais poder de fogo
em um jogo do Dogs.
Lyla só pode autorizar
equipamento que não fará falta.
Notícias da Felicity?
Seria bom ter apoio
quando saíssemos.
Nada, desde que ela foi
para Helix,
mas sem nossa comunicação,
não sei se ela ajudaria.
Nós temos isso.
Temos uma invasão
nos Laboratórios Batoon.
Vamos.
Fale comigo, Curtis.
Sem o infravermelho
das câmeras,
não teremos
leituras de calor.
Não saberemos com quantos deles
estamos lidando.
Além disso, essa máscara
faz minha cara coçar.
Há dois deles vigiando
o perímetro da entrada traseira.
- Nenhum a mais.
- Não temos tranquilizantes,
mas preciso disso o mais limpo
e sem sangue possível.
Isso não é problema.
Sou a favor do sangue.
Mas veja a etiqueta
nas caixas.
Oplimid,
é um remédio para diabetes.
Porta dos fundos liberada.
Espartano e Cão Raivoso
entrando.
Mãos ao alto!
Ele não gosta de repetir.
Parece russo.
Vejam, o sotaque dele
não melhorou.
Ainda está horrível.
- Anatoly.
- John Diggle,
- meu americano favorito.
- Nós o conhecemos?
O que está fazendo
em Star City?
Não é óbvio?
Não o deixarei
roubar essas drogas.
Não é questão de deixar.
Fui convidado a estar aqui.
Convidado?
Por quem?
Oliver, você trouxe
Anatoly Knyazev para Star City?
Sim, eu trouxe.
E ele disse que a operação dele
quase foi comprometida
pela minha equipe.
Eu disse que é impossível.
- A equipe acabou.
- Acabou, uma ova!
Quando eu disse
para não se meter, falei sério.
Anatoly está aqui
por uma razão.
- Roubar drogas.
- Tive que permitir
para conseguir o que quero.
Ele está aqui
para matar Adrian Chase.
Oliver.
Nós não contratamos
criminosos
e pagamos
com remédios para diabetes.
Chase matou
pessoas inocentes
nesse jogo doentio,
tentando chegar a mim.
Star City não estará segura
até que ele esteja morto.
E não há preço que eu não pague
para ver isso acontecer.
- Até vender sua alma?
- Melhor a minha do que a sua,
ou da Felicity, ou do Curtis,
ou de qualquer um da equipe.
Então você pôs Anatoly
para matar o Chase.
Para que nós
não o fizéssemos.
Eu criei o Prometheus, John.
Eu criei tudo isso.
A morte de Chase deve pesar
na minha consciência.
Não na sua.
O que Chase fez com você
para convencê-lo
de que tudo isso é normal?
É um erro, Oliver, do qual você
não conseguirá se recuperar.
E não vou te deixar
fazê-lo.
E eu não deixarei
você se machucar.
Aqui estamos nós.
Felicity estava certa.
Prometheus está tentando
convencê-lo
de que você é responsável
por tudo de ruim
que aconteceu
às pessoas, Oliver.
Eu juro, isso é besteira.
Diga isso a Laurel.
Diga isso ao Tommy.
Diga isso à minha mãe.
Diga isso a Billy Malone.
Talvez diga para Thea.
Ela está tão abalada
que teve que sair da cidade.
Isso não é
estresse pós-traumático, John.
É uma verdade
que eu me impedia de ver
e não farei mais isso.
Anatoly e seus homens
vão matar Adrian Chase.
Essa é a solução.
A equipe acabou.
Estou lhe dizendo,
não pedindo.
Estou dizendo.
Pela última vez.
Fique fora disso.
- Eu não acredito.
- Sério?
Oliver não consegue caçar Chase
e acha alguém que possa?
Nós deixamos que roubassem
de uma empresa quase falida.
Oliver arriscou
centenas de empregos,
e eu sei que ele sabe
porque eu estava na reunião.
Falando nisso, por que você
não voltou à prefeitura?
Porque Lance o baniu
até Chase sair de circulação.
Algo a ver com Rene
ameaçando atirar nele.
E sobre acabar com a equipe?
Prometheus dominou
a mente do Oliver, Curtis.
Como eu nunca vi.
Podemos conversar a sós?
Podemos.
Certo.
PEGOU O DISPOSITIVO
DO CHASE?
DESCOBRINDO
COMO CHEGAR PERTO DELE...
Precisamos colocar
juízo no Oliver,
antes que ele faça algo
que o faça se arrepender.
Não vou impedir você.
Felicity, sei que está empolgada
com o Helix,
mas temos que agir juntos.
Temos que nos unir para termos
mais chances de convencê-lo.
- Talvez não devêssemos.
- Como assim?
A equipe procurou Chase
por meses,
e ele sempre estava
à frente.
Se Oliver acha que os russos são
nossa melhor chance de pegá-lo,
talvez devêssemos ficar
fora disso.
E quando substâncias
dos dois remédios se unem,
é criado
um poderoso opioide.
É mais viciante
do que a heroína.
Exatamente
o que o mundo precisa.
Bratva precisa da renda.
Ficou ruim, Oliver.
Estou sob muita pressão.
Esta droga ajudará a assegurar
a minha posição como pakhan.
Então é por isso
que precisa do remédio.
- Para fabricar uma droga.
- Não devia estar aqui, John.
Deveria saber que Curtis
hackearia as fechaduras, Oliver.
Não achei que poderia ficar mais
desapontado. Acho que errei.
Deixarei vocês a sós.
Não vou continuar tendo
a mesma conversa.
É uma pena pois, dediquei 5 anos
da minha vida à sua cruzada.
Eu quem digo se preciso
de proteção, não você.
Não terei sua morte
em minha consciência.
Não me fale
sobre sua consciência,
não quando voltou
a se relacionar com a Bratva.
Este não é você, cara.
O Oliver que conheço nunca
deixaria criminosos perigosos
rastejarem na cidade dele.
Deixá-los roubar remédios.
Você não sabe que tipo
de homem eu sou.
O quê?
O que diabos Chase fez
com você, Oliver?
Seja como for,
ele mexeu com sua cabeça
de um jeito inimaginável.
Olhe para mim, cara.
Eu poderia te ajudar.
Sou seu irmão.
- Você não me quer como irmão.
- O que quer dizer?
Chase me mostrou
a verdade sobre mim.
Você entrou em uma cruzada
que acabou sendo uma saída.
Foi um pretexto
para eu assassinar pessoas.
- Oliver, por favor.
- Coloquei um capuz
e criei uma pessoa porque, John,
em algum lugar
ao longo do caminho,
algo em mim quebrou.
Algo está doente
dentro de mim.
A cruzada, tudo isso,
a base de criação
é uma mentira.
Então dispensei a equipe
porque não vou me sentar
e assistir todos vocês
participarem da minha onda
de assassinatos.
Estou além da redenção.
Você e a equipe ficarão bem
se ficarem longe de mim,
ficarem longe disso,
ficarem longe do Chase
e deixarem a Bratva
fazer o trabalho dela.
Deixe minha cruzada morrer.
Em breve ele estará
na pista de hóquei.
Compre-lhe patins novos.
Esta criança
não durará um mês.
Eles têm tuberculose?
A doença vem da prisão.
Espécie super-resistente.
- É tratável?
- Sim, com o remédio certo,
mas nem mesmo Bratva
pode comprá-los,
não na quantidade necessária.
Só conseguimos pagar funerais.
É assim que planejamos gastar
meus últimos dias na Rússia?
Como melhor passar
seu tempo aqui
do que um bom
e velho assalto?
Se Diggle é o novo Oliver
e sou, obviamente,
a nova Felicity, sem recalque.
Qual de vocês é o novo Diggle?
- Eu sou.
Sério? Você está aqui
há 10 minutos.
- Você nem tem um codinome.
- Está bem. Você é o novo Dig.
O fato de ela não ter sido
mesquinha
é, extremamente,
coisa do Dig.
- Viu isso, né?
- Certo. Você é o novo Dig.
Mas como o único Rene Ramirez,
tenho que perguntar,
não deveríamos deixar
a Bratva matar o Chase?
Não.
Pessoal, se Oliver deixar
a Bratva matar o Chase,
ele voltará
aos hábitos antigos dele.
E ele pretende fazer
esse sacrifício agora,
mas acho que, quando ele pensar
bem, se arrependerá disso.
Vamos deixar Chase viver
para matar outro dia?
Não. Traremos Chase à justiça
do jeito certo.
Não se trata
de salvar o Chase.
Se trata de salvar
a alma do Oliver.
Curtis, o programa que pôs
na Promotoria
acabou de enviar
a agenda do Chase.
Ele está prestes a deixar
a prefeitura.
Indo para o esconderijo
fornecido pela polícia.
É a hora perfeita
para os russos agirem.
- Temos que impedi-los.
- Posso puxar a rota dele daqui.
E vi algo no computador
da Felicity que pode ajudar.
- Ótimo. Vistam-se.
- Não temos uniformes.
Você quis dizer,
figurativamente,
como se ainda estivéssemos
no esconderijo.
Mas não estamos
Entende
o que estou dizendo?
É uma imensa escolta.
O Arqueiro Verde pode estar
em qualquer lugar.
Quem você acha que ele é?
O departamento deve saber algo.
Meu Deus!
Não tire o colete.
Corra!
Vá.
Por que interferir?
- Você quer Chase morto, certo?
- Sim, mas não assim!
Sr. Holt.
Como vai o seu marido?
- Sr. Chase!
- Estou aqui!
Os atiradores estão recuando.
Você está bem?
Estou bem.
- Rene e Diggle?
- Lutando com a Bratva.
Você conseguiu?
- Peguei.
- Muito bem.
Está claro
que o ataque ocorreu
depois que detalhes da agenda
do promotor foram vazados.
- Um vazamento?
- Até acharmos a fonte,
o promotor será colocado
na Proteção à Testemunha.
Nenhum empregado de Star City
terá acesso ao arquivo dele.
Não sei se isso será
realmente necessário.
Adrian, por favor.
Sua segurança é de grande
importância para este gabinete.
Faça.
Você tentou algo.
Estou impressionado.
Isso não acabou.
Chase está sendo colocado
sob proteção federal,
o que significa que a Bratva
não pode pegá-lo.
De nada.
- Sente-se melhor?
- Não.
Ainda não acabamos, Oliver.
Você e eu,
nunca acabaremos.
Você entende isso?
Você pode me dizer
que é um assassino,
ou maluco, ou qualquer coisa
que Chase enfiou na sua cabeça,
mas não acredito nisso,
mesmo que você acredite.
Conheço o tipo de homem
que você é, Oliver.
O bom, o mau e o feio,
eu conheço!
E você não precisa
se punir
ou se isolar!
O que precisa fazer
é parar de me afastar,
porque não vou
a lugar algum, Oliver!
Você entendeu?
O que você quer
que eu faça, John?
Eu te disse o que sou,
quem sou,
e mesmo que não acredite,
eu acredito.
Eu acredito.
Então eu não sei
onde isso nos leva.
Isso nos leva de volta
a Langham, Oliver.
Lembra-se daquilo?
Matei meu irmão, Oliver.
E eu iria apodrecer
na prisão por isso.
Mas você me disse para reparar
o que fiz como Espartano.
E se é verdade para mim,
é muito mais verdade
para o Arqueiro Verde.
Não pode simplesmente
abandonar isso, cara.
O capuz é quem você é.
Você acha que não merece?
Beleza.
Trabalhe para ser o homem
que merece.
Eu não sei como.
Apenas peça por ajuda.
Você não precisa fazer
isso sozinho, Oliver.
Tenho uma ideia. Invadimos
a Proteção à Testemunha,
descobrimos para qual cidade
Chase está indo,
viramos garçonetes
na lanchonete local,
drogamos o café dele,
roubamos o modulador.
Sabe como sei
quando estou exausta?
Esse plano parece plausível.
Tortas gratuitas para sempre.
Isso é tudo. Tortas gratuitas.
Felicity, conhece esse cara?
Curtis?
Contou sobre
a nossa operação?
Não. Desliguei
o GPS do meu celular.
Como você...
Seu filho da mãe.
- Aqueles malditos...
- Nano rastreadores.
Não tinha só amoras
nas panquecas.
Sabia que estavam
diferentes.
Podemos conversar a sós?
- Não.
- Tudo bem.
Então não vai me perguntar
como consegui isso.
- Isso é...
- O modulador do Chase.
Como sabia
que o procurávamos?
Talvez eu tenha olhado
sua janela do IRC.
Pode-se dizer
que hackeei os hackers.
- O que foi?
- Está criptografado.
Eu deveria saber
que estaria criptografado.
Quanto tempo para quebrar
a criptografia?
Se as contas estão corretas,
(3.16^18)(E^6)(75 teraflops)...
13 meses.
Sei de alguém que pode quebrar
mais rápido.
Indústrias Kord. Eles fizeram
a criptografia. Podem quebrá-la.
Não acho que ajudariam
a invadir um sistema roubado.
É por isso
que deve invadir.
Não deve ser difícil para
a Observadora e o Sr. Incrível
roubarem as Indústrias Kord.
Você disse a eles
sobre a nossa operação?
Eu não disse.
Como você...
Felicity, você achou
que não sabíamos?
Levei 8 minutos, 3 para ele.
- Esses hackers são malvados.
- Lide com isso.
Nós temos
que lidar com isso.
Obrigado por me encontrar.
Só estou aqui para que explique
porque a equipe dispersada
continua interferindo
nos negócios.
Porque eles não desistem.
E me convenceram
a não desistir.
Desculpe-me, mas precisa pedir
para seus homens recuarem.
- Nosso acordo acabou.
- Não.
Como é?
Quer que o Chase continue vivo,
está bem.
Mas não vou sair
de Star City.
Não até eu conseguir
o que quero.
Você sabe que quando existe
um acordo, é para sempre.
Eu entendo
como a Bratva funciona.
Estou pedindo como amigo.
E estou te dizendo,
como amigo,
que, se interferir
em minha operação,
nenhum favor irá reparar
a ruptura entre nós.
Ou você é um irmão da Bratva
ou um inimigo.
Estamos em posição.
Eu te encontro
na entrada lateral.
A Bratva não irá parar.
O que significa
que terei que pará-los.
John me convenceu
a não fazer isso sozinho.
Eu quis encerrar tudo,
pois estava com medo.
Temi que, se pedisse
para vocês matarem Chase,
iria perturbar vocês
mais do que já perturbei.
Para mim,
a Bratva era a melhor opção,
mas John insiste que,
como um time,
podemos encontrar outra forma
de levar Chase à justiça.
Vocês depositaram
sua confiança em mim,
e estou depositando
minha confiança em vocês.
Porque, depois que lidarmos
com a Bratva,
precisarei da ajuda de vocês
para provar que John está certo
e Chase está errado.
Será fácil, pois Prometheus
está todo errado, parceiro.
Acho que o Rene
está tentando dizer
é que não está tudo
em seus ombros.
Estamos aqui por você,
Oliver.
Está bem.
Vistam-se.
Nenhuma alarme disparou
a noite toda.
Não houveram invasões.
Exceto por nós.
Anatoly precisa de revlextra
para fabricar a droga.
A Bratva estará aqui.
O Espartano está certo.
Anatoly não vai parar agora.
Podem estar em qualquer lugar.
O lugar é enorme.
Felicity e Curtis escolheram
uma ótima noite para sair.
Certo, estou dentro.
As câmeras
estão comprometida.
- Conseguiu algo?
- Ala oeste está limpa.
A leste também.
Esperava não ter
que socar ninguém.
Peguei um sentinela.
Não devem estar longe.
Eles não estão.
Melhor vir para cá.
Rápido.
Não.
Funcionou.
Você não pode vencer.
É você atrás da máscara?
O que houve com o capuz?
Acabou, Anatoly.
Deixe o medicamento
e vá embora.
Eu senti
que fosse dizer isso.
Então preparei um seguro.
Você decidiu
sua posição em relação a Bratva.
Agora precisa fazer
mais uma decisão.
Salve pílulas
ou salve reféns.
Espartano, Cão Raivoso,
peguem os reféns.
Eu lido com a Bratva.
Mate-os.
Na Rússia
você o teria matado.
E você o teria parado.
Parece que não estamos mais
na Rússia.
Você está bem?
Curtis não nos deixou
totalmente desamparados.
- Dê-me o tablet.
- Você trouxe o modulador?
Não queria esperar para ver
se quebraria a criptografia.
Vá em frente, Oliver.
Quer matar sua vida antiga?
Comece me matando.
Isso é estúpido.
Agora você tem que correr!
Você também.
- Conseguiu?
- Sim.
É do que precisávamos,
algo que ele não planejou.
Você.
Deixe-me levar isso
pessoalmente à polícia.
- Fique à vontade.
- Depois vou colocar no Youtube.
O filho da puta
não terá para onde fugir.
Isso significa
que voltamos oficialmente?
Tirando algumas
pequenas mudanças, sim.
A nova formação poderia ter
um pouco mais de verde.
Ainda não.
Mas acho
que com essa equipe,
não demorará muito.
Qual é a sensação
de ser Robin Hood?
Diga-me você.
Você que usa arco e flecha.
Eu sei que disse que a Rússia
- não é boa para você, Oliver.
- Mas pensou que esse roubo
e ajudar essas pessoas
me convenceriam
a mudar de ideia sobre ir.
Sim. Como eu disse,
preciso de sua ajuda.
A Rússia é seu lar, Anatoly.
Deixe-me salvar o meu.
Você consegue fazer isso
sem mim.
Não estou preocupado
com a Bratva sem você.
Estou preocupado
com o que me tornarei.
Mas uma questão
mais importante,
o quão bêbados podemos ficar
antes de te deixar em Lian Yu?
Você tem dois minutos
antes de eu chamar a polícia.
Oliver Queen com medo
de ficar sozinho com um Bratva?
- Você caiu muito.
- Anatoly, não me trouxe aqui
- para me insultar.
- Não, vou te dar um conselho.
Volto hoje para a Rússia,
mas deixo um presente
para Star City.
- Meus melhores homens.
- Eles foram presos.
Já foram liberados
sob fiança.
Estão ansiosos para se vingarem
dos vigilantes que os prenderam.
Isso é entre nós dois,
ninguém mais.
Ninguém mais?
Você traiu todos os homens
da Bratva.
Você traiu
a comunidade russa.
Trabalhou contra
sua equipe antiga.
Quando vejo isso,
ainda quero confiar em você.
- Como fui tolo.
- Não, eu fui o tolo.
Porque pensei
que nossa amizade,
tudo pelo o que passamos,
teve algum significado
para você.
A pessoa que conheci
jamais trairia um amigo,
jamais ameaçaria inocentes,
e para quê?
Por dinheiro.
Quando saí da Rússia,
estava convencido
de que você poderia
liderar a Bratva,
que poderia levá-los
por um caminho melhor.
E agora, olhe para você.
Você não é melhor
do que o Gregor.
Eu avisei, estava preocupado
com o que me tornaria
sem sua ajuda.
Eu fiz o necessário
para manter a Bratva unida
e para continuar vivo.
Eu me tornei
o que foi preciso.
Você perguntou porque mudei.
Foi por isso.
Esse vídeo foi autenticado
por 3 peritos diferentes.
Não foi modificado ou alterado.
Esse é o vídeo original.
Chase está sob proteção
dos US Marshals.
Ligue para eles e mande prender
aquele filho da puta.
insubs.com