Anteriormente...
Há 4 anos, o Capuz pegou
Justin Claybourne.
Disse que ele
não tinha filhos.
Não há registro do nome.
Ele teria 30 anos hoje.
Velho o suficiente
para usar capuz e máscara.
E para querer vingança
sobre o homem que matou seu pai.
- Evelyn, por quê?
- Você é uma fraude.
Essa cidade precisa
ser salva de você.
Johnny,
venha para o esconderijo.
- Tem algo errado com JJ.
- Lyla?
Cadê o Billy?
Não sabia que era ele.
Não tinha como eu saber.
Olá, Ollie.
- Eu vi você morrer.
- Fui salva.
Eu vi essa luz branca,
e é exatamente como falam.
Um anjo me salvou,
mas não era um anjo.
- Ela era a minha irmã.
- O quê?
Sara me teletransportou
para a Cavaleiro do Tempo.
Eles têm uma tecnologia
que cura embolia.
Eu estava lá.
Todos estavam.
Ninguém viu luz branca,
e você não foi
para nenhum lugar.
Porque ela
não tinha feito ainda.
Ollie.
Eu pedi para ela
me trazer para o seu presente.
Ela me deu o mesmo presente
que dei a ela.
- Ela me deu uma segunda chance.
- É um milagre.
Laurel?
- Oi, Felicity.
- Laurel.
Meu Deus!
- É um milagre.
- Oliver disse a mesma coisa.
5ª Temporada | Episódio 10
-= Who Are You? =-
Legenda: Amoura, MFebraio, SonOfCoul
galassio, Netto, rushmore, bonnieita
Revisão:
Laisleite e Billy
Pensei que Sara e as Lendas
eram contra mudar histórias.
Sara disse que acharam um jeito
de eu voltar sem causar...
- Uma aberração.
- Isso mesmo.
- Você está bem?
- Ótima.
Queria que as Lendas trouxessem
todos que queríamos.
- O que aconteceu?
- Falamos sobre isso depois.
O importante
é que você voltou do passado,
trouxeram-na meses depois
e deixaram você aqui.
Estranho.
Viagem no tempo, certo?
Querem café?
Vou pegar descafeinado.
Bom ver
que algumas coisas não mudaram.
Preciso ligar para meu pai.
Ele me matará
por ter vindo aqui primeiro.
Laurel, depois que você...
Seu pai foi embora com a Donna,
e as coisas ficaram ruins.
- Está bebendo de novo.
- Ele está na reabilitação,
mas está melhorando.
Está tendo ajuda necessária.
9 meses.
Preciso me atualizar.
Por isso vou dizer
para todos comparecerem à festa.
- Qual festa?
- A que faremos amanhã para ela.
Isso é maravilhoso.
Eu amaria ver todos,
Thea, John.
O John, eu vim aqui te falar
e esqueci completamente.
O que está acontecendo
com o John?
Não acredito que ela voltou.
Fui ao esconderijo
e ela estava lá,
como se nada
tivesse acontecido, como...
Como se fosse um presente.
Quanto ela sabe
sobre o que aconteceu?
- Estamos informando devagar.
- É muito para processar.
- Os recrutas.
- Prometheus.
O fato de você
ter matado o pai dele.
Felicity e Lyla
estão procurando a mãe dele.
O que aconteceu com o cara
que treinou vocês?
Ela não fica em um só lugar
por muito tempo,
mas estou tentando achá-la.
Precisamos achar um jeito
de tirar você daqui.
Nós já tentamos isso,
lembra?
E aqui estou novamente.
- Bem, John...
- Não, cara. Chega de fugir.
Preciso encarar isso,
enfrentar as acusações falsas.
Será melhor dessa vez.
Entendido.
Vou mostrar ao Walker
que ele escolheu
o soldado errado para ferrar.
- Precisamos de um plano.
- Precisarei de um bom advogado.
Acho que conheço um cara.
Meus capitães avisaram
que você seria um risco,
um Bratva americano.
Mas pensei
que você poderia ser útil.
Eu fiz o que você me pediu.
Eu tentei explodir
o cassino do Kovar.
Não. Você só estava interessado
em matar o Konstantine Kovar,
mas não pela Bratva.
Por você, por uma mulher.
Kovar me contou tudo.
Kovar
é um agente do governo,
e o acordo que você fez com ele
trai a Bratva.
Sua vingança trai a Bratva.
Meu acordo com Kovar
beneficia nossa irmandade,
e, de qualquer forma,
sou Pakhan.
Minhas decisões são a lei,
e farei você me obedecer,
nem que eu tenha
que te bater.
Foi por isso
que entrou na Bratva?
Para chegar ao Kovar,
porque prometeu algo
a ela?
Você não tem que largar tudo
e voltar para casa, Thea.
Ainda estarei aqui
quando a conferência terminar,
e, segundo o Oliver,
é você quem faz o trabalho duro
na prefeitura.
Acho que ressurreição espontânea
é tão boa
quanto qualquer razão
para uma festa.
- Mas...
- Mas ainda não enterramos
o detetive Malone.
- É estranho estar celebrando?
- Não acha que é estranho?
É, é estranho.
Estranho ou...
Eu acho.
Depois desses últimos 4 anos,
é difícil aceitar boas notícias.
Estranho, cara.
Ela estava morta.
E agora não está mais.
Isso é viagem no tempo.
Não é estranho
a Laurel estar de volta.
Mas como vocês estão
reagindo a isso,
como se já tivesse
acontecido antes.
Já aconteceu antes?
As irmãs Lance têm o hábito
de voltar à vida.
Espere, o quê?
Ei, Curtis.
Entre.
Vamos brindar.
Não parece correto
nos reunirmos assim.
O detetive Malone está
morto,
Evelyn nos traiu
e Prometheus
ainda está a solta.
Deveríamos estar tentando
encontrá-lo,
fazendo-o pagar
por tudo.
Há pouco mais de um ano,
fiquei de pé bem aqui
e mencionei que desejava
que não só os momentos obscuros
nos reunisse.
Com todas as perdas
que sofremos,
acho que também é importante
que abracemos os milagres.
E que nos lembremos
que eles ainda são possíveis.
Bem-vinda de volta, Laurel.
Saúde.
- Oi.
- O quê?!
- Desculpe-me.
- Meu Deus.
Eu não esperava
ninguém aqui. Está tarde.
Estou tendo problemas
para dormir.
Efeito colateral de vestir
aqueles trapos, eu acho,
então pensei em treinar.
- O que é isso?
- Não é nada.
É meu e-mail, meu facechat,
snapbook.
Todos têm essas coisas
de rede sociais, sabe.
- Está fazendo um teste de DNA.
- Sim, estou. No copo da Laurel.
Que você pegou da festa?
Se por festa quer dizer
minha brilhante ideia
para coletar o DNA dela,
então, sim, você está certo.
- Nossa.
- Pois é.
Cavalo dado não se olha
os dentes, e também...
Ser paranoica,
fazer testes de DNA?
- Estou ciente, obrigada.
- É?
É.
- E então?
- O DNA bate.
Certo. Então podemos
excluir metamorfo.
- É.
- Que tal uma gêmea maligna?
- Essa não.
- Eu estava brincando.
Essa não.
- Ela tem uma gêmea maligna.
- Sério?
É. Está presa nos STAR Labs
Temos que ligar para o Cisco.
Finalmente. Já era hora
de alguém descobrir.
Estou tão cansada
de interpretar esta Laurel
fraca e vulnerável.
Ela é tão chata, é patético.
O único problema
da minha habilidade
é que nunca consigo ouvir
os gritos de minhas vítimas.
Laurel!
- Você está ferida?
- Ficarei bem, mas...
Não é a nossa Laurel.
Então aquela é a Laurel
de uma realidade alternativa?
Tecnicamente, ela é
de um universo paralelo.
Estamos na Terra 1.
Aquela Laurel é
de outra terra, a Terra 2.
Lá, nós temos outras versões
de nós mesmos
que podem ser similares
ou diferentes
baseadas
em infinitas variáveis.
Eu adoraria saber
como sou na Terra 2.
Meu Deus.
E se eu for hétero?
Certo. Uma coisa
que eu não entendi...
Bem, há uma lista de coisas
que não entendo,
mas a principal é
que a Laurel parecia saber tudo.
- Como é possível?
- Prometheus.
Ciscou acabou
de nos enviar isso.
É de 3 dias atrás,
mas ninguém sabia
porque nenhum alarme
disparou.
- É como se ele fosse um dybbuk.
- É. Não sei o que é isso.
- Uma pergunta.
- Só uma?
Prometheus invade
os STAR Labs,
pega a Laurel falsa
e a ensina como ser
a verdadeira Laurel.
É muita coisa.
Por que não te matar de uma vez?
Ele me disse que não quer.
Ele quer me provar
que vou me destruir
e à todos ao meu redor.
Ele ficará decepcionado
porque prenderemos
a Sereia Negra de novo.
- Sereia Negra?
- Todo meta ganha um apelido.
Vão para as ruas. Ela não sai
desta cidade até que isso acabe.
O que você vai fazer?
John precisa de mim
como prefeito.
Estarei com o celular.
Deixe-me ver se entendi.
Carrega essa moça com você
durante todas as suas provas
e aflições em alguma ilha.
- Em Lian Yu?
- Sim.
Ainda assim, quando sai da ilha,
você não retorna para casa.
Nada disso. Ao invés disso,
você vem a um país
onde você só conhece uma pessoa,
entra na minha organização,
passa por todos os nossos testes
e tudo isso
só para que possa vingar
a morte de outra mulher?
O nome da mulher da foto
é Laurel,
e eu não voltei para casa
porque depois
de tudo que passei,
de tudo o que eu fiz,
ela não me reconheceria.
Agora eu entendo.
Você acha que se transformou
em um monstro.
Melhor ser um monstro
que um traidor.
Quanto Kovar te pagou
para trair seus irmãos?
Sua falha é inaceitável.
Deveria ter me deixado matá-los,
ao invés desse joguinho idiota.
Não é seu dever questionar
meu plano.
Sua liberdade, sua vida,
é ligada a seguir minhas ordens.
Você entende?
Obrigado por vir.
Sem problemas,
também quero conversar com você.
Está bem.
Aquele arquivo que te mandei.
Jonh Diggle era meu segurança
e é meu amigo.
E enfrentará uma corte marcial
por espionagem, assassinato,
escapar de prisão federal
e tentativa de roubo
de arma de destruição em massa.
Ele é inocente.
- Por que ele fugiu da prisão?
- Porque ele é inocente.
Quem o incriminou
é um general condecorado.
John não achou
que teria um julgamento justo.
É onde você entra.
Oliver, sou promotor municipal,
não advogado de defesa militar.
Por isso que pensei em você.
John precisa de alguém fora
da infraestrutura militar.
Esse é o único meio
da justiça ser feita.
- Ele sequer me conhece.
- John Diggle é um bom homem.
Ele é melhor
do que nós dois juntos.
Convencer a Justiça Militar
será um milagre.
- Isso soa como um sim?
- É um Deus me ajude
e o seu amigo.
- Fico te devendo uma.
- Isso vale mais que uma.
Na verdade...
Como se já não tivéssemos
o suficiente nas nossas mãos,
você ouviu das circunstâncias
sobre a morte do det. Malone?
Não ouvi.
Ele usava o traje do Prometheus
quando foi assassinado.
A boca estava fechada com fita,
uma espada na mão dele.
Tinha uma caixa de som sem fio
na cena do crime.
O que está dizendo?
Parece que o Malone
foi incriminado,
e que o Arqueiro Verde
foi manipulado a matá-lo.
Pelo Prometheus?
Garanti que os policiais na cena
não digam nada,
e estou lidando com o legista.
Eu só queria te avisar.
Sim, você vai ter
que acobertar isso.
Se o povo souber que um membro
da unidade anticrime
era o Prometheus,
haverá pânico.
Se o Arqueiro Verde matou
um membro da unidade...
Haverá pânico.
- De qualquer maneira...
- É preciso encobrir isso.
É o único jeito
de fazer justiça.
- Aqui é o prefeito Queen.
- Oliver, sou eu, Laurel.
- Não diga o nome dela.
- Sinto muito.
O que eu fiz foi imperdoável,
fui obrigada pelo Prometheus.
O que você quer dizer com:
"Ele te obrigou"?
Ele ameaçou me matar.
Tem que me ajudar, por favor.
Podemos nos encontrar?
- Onde?
- Na estátua da Canário Negro.
- Estarei lá em breve.
- Espere um pouco.
- Algum sinal da Sereia Negra?
- Ainda não.
mas todos ficarão parados
e não entrarão...
- Já entendemos.
- Eu digo para acabarem com ela.
- Observadora!
- Vocês ouviram o chefe.
Isso é só uma operação
para observarem.
Eu estou vendo ela.
Rapazes,
coloquei vocês em outro canal.
- Por quê?
- Caso a Sereia tente enganá-lo,
confiem em mim, ela vai.
Vocês tem minha liberação
de acabarem com ela.
Obrigada por me encontrar.
Você não acredita em mim.
Prometheus ameaçou
me matar.
Você é uma mentirosa
bastante convincente.
Eu mereço isso.
De acordo com os STAR Labs,
você ajudaria o Prometheus
mesmo sem ele ameaçar ninguém.
Isso é o que eles acham.
O que você acha?
Eu posso te ajudar
a achá-lo.
Acabem com ela.
Mandei vocês não atacarem!
- Nós sabemos, é que...
- Ela nos assustou.
Vocês mentem muito mal.
Eu os mandei atacá-la.
Desde quando eles
seguem suas ordens?
Eu não sei,
mas eu até que gosto.
- Ela tinha algo na mão.
- Ela tinha um telefone na mão.
Não parecia um telefone,
e não confio nela,
- então disse para atacarem.
- Tinha a situação sob controle.
Ela me contou que o Prometheus
forçou-a a fazer isso.
Se isso é verdade ou não,
ela daria boas informações dele.
- Ela está te enganando, Oliver.
- Entendo que suspeita dela,
e eu sei que essa Laurel
é de outra Terra,
que essa não é nossa Laurel,
mas nós não sabemos o porquê.
Não sabemos.
Eu disse.
Cego.
- Você está bem?
- Por que eu não estaria?
Apenas apanhei
pela enésima vez.
Basicamente, estou trocando
uma cela em Central City
por uma cela
em Starling City.
Na verdade, nesta Terra
chamamos de Star City.
Sinto muito pela cela.
Eu disse que Prometheus
iria me matar,
e é por isso
que fiz o que fiz.
Seu histórico na Terra 2 sugere
que você teve outras razões.
- Você não confia em mim?
- Pode me culpar?
Não, pois na minha Terra
você está morto há dez anos.
Mudei-me para Central City
em busca de recomeço.
Que é onde isso aconteceu.
Então, fiz uma escolha ruim
atrás de outra,
quando você deixa o mal entrar,
ele nunca mais sai.
Agora estou presa
numa dimensão paralela
contando
minha triste história
para um sósia do homem
que amei.
Então pare de fugir.
Encare a escuridão.
E como isso funciona?
Primeiro, me conte tudo
o que sabe sobre Prometheus.
Tudo mesmo.
E então te manteremos segura.
E por que está disposto
a fazer isso?
Porque pareço com alguém
que você conhecia.
Uma pessoa me disse uma vez
que uma circunstância
pode fazer algo
ser veneno ou néctar.
Quer dizer que nós decidimos
o que nós somos,
que decidimos
quem nós somos.
Então me diga.
Quem é você?
Espere aí. Vou andar com você.
Vou pegar a linha L.
- Vai pegar o metrô?
- Não. Vou só andar.
Sozinho? Você tem uma tendência
de acabar apanhando.
Veio até aqui
só para me insultar?
Estou indo para casa,
mas aquilo foi o resultado...
- Te vejo amanhã, Rene.
- Caramba, cara.
Achei que tivesse
algum humor.
A Sereia Negra
tirou isso também?
- Agora não, cara.
- Feri seus sentimentos?
Só me deixa, cara.
Qual o problema, parceiro?
Desde a festa
você está estranho.
Você devia ser o feliz,
lembra?
- Feliz como? Assim?
- O que aconteceu com você?
Fui esfaqueado, baleado,
fiquei em coma.
Usaram poderes mágicos em mim,
poderes contra mim e para quê?
Que diferença faz?
Tudo isso só custou meu sangue,
meu suor,
meu Paul.
Custou-me Paul.
- Esse é seu marido, certo?
- Era.
- Ele me deixou.
- Por você ser o Sr. Incrível?
Por tentar ser.
Mas nunca vou conseguir,
pois não tenho o necessário.
E agora não tenho nada.
Mantenha o punho firme.
Assim não irá machucar.
- Eu falei com a Laurel.
- Quando ela se tornou a Laurel?
Ela não é a Laurel.
Não a nossa Laurel, entendeu?
Felicity, não posso fingir
que entendo mundos paralelos,
mas se vou acreditar neles,
e meio que preciso agora,
preciso acreditar
que diferenças
são causadas por
circunstâncias.
Por que não podemos mudar
essa circunstância da Laurel?
Acha que pode salvá-la?
Depois de se envolver
com Prometheus?
Sob ameaça.
Acho que ela pode
me escutar.
Quando arrumou tempo para
ter um PhD em Psicologia?
Aprendo rápido.
Meu nome é Adrian Chase,
Promotor de Star City.
John Diggle, condenado.
Está aqui para aumentar
minhas acusações?
Não exatamente.
Estou representando você.
Seu amigo Oliver é persuasivo
e é meu chefe.
General Walker,
o cara te quer fora de cena.
Sabe quem é o chefe dele?
- O Presidente.
- Então imagine o quão difícil
isso vai ficar.
Senhor Chase,
policiais militares estão aqui
para assumir
a custódia do prisioneiro.
Achei
que fosse ficar aqui agora.
Você está sob
a jurisdição deles.
- O julgamento...
- Julgamento?
Cara, não haverá julgamento.
Quando eu sair,
Walker inventará uma desculpa
para pôr uma bala
na minha cabeça.
Sargento Diggle.
Bom te ver novamente.
Tire o Sargento Diggle daqui
e prepare-o para o transporte
imediatamente.
Temos um longo caminho de volta
para Langham à nossa frente.
Então, me diga,
o que aconteceu
entre você e Oliver?
Ele encontrou outra pessoa,
ou você não é alta
o suficiente?
Você tem uma irmã?
Porque ouvi dizer
que ele ama irmãs.
Oliver parece pensar
que por você se parecer
com a Laurel, poderia ser ela.
E o que você acha?
Eu acho
que você deveria se acostumar
a viver em celas.
Há uma parte dele que se culpa
pela morte da Laurel.
É quem ele é.
E quando ele olha para você,
ele não vê só a Laurel.
Ele vê uma chance
de redenção.
Deve ser muito frustrante
ele não te escutar.
Estou acostumada.
Como ela fugiu?
A energia caiu
e a os amortecedores também.
E a Cachinhos Dourados soprou
e soprou até explodir as portas.
Não é assim
que os poderes dela funcionam.
Havia algo errado
com as especificações?
Não podemos copiar
o sistema de segurança deles?
Nós copiamos.
Eu a deixei ir.
- O quê?
- Droga, Loira!
Relaxem,
coloquei rastreadores na água.
- Igual usamos no Malcolm.
- Isso melhora tudo!
Não foi assim
que usou o Anarquia
para encontrar Darhk
ano passado?
Podem nos dar licença,
por favor?
Sério?
Isso está ficando bom.
Rene, Rory, vamos.
Você
poderia ter se machucado.
O que aconteceu
com mudarmos as circunstâncias?
Você arriscou sua vida
para achar o Prometheus
por causa do Billy.
Agora que está matando de novo,
por que não usar isso?
Não. Vamos conseguir
justiça pelo Billy.
Mas, primeiro,
precisamos cuidar da sua ex,
que não é a sua ex.
Há uma parte dele que se culpa
pela morte da Laurel.
É quem ele é.
Então
quando ele olha para você,
ele vê mais que a Laurel.
Ele vê uma chance
de redenção.
Você me conhece
melhor que ninguém.
Eu falhei
com a Laurel antes.
Eu não posso...
Não posso falhar
com ela de novo.
Não tenho que lembrá-lo
que essa não é ela.
Eu sei.
Nossa Laurel se foi.
Ela é a última chance
que tenho.
Entendeu?
Billy
é minha responsabilidade,
e vamos conseguir justiça
para ele.
Vou avisá-lo
quando os rastreadores ativarem.
Você está aqui
há alguns meses
e acha que sabe de tudo?
Não pensou que eu poderia
estar enganando Kovar?
- Não acredito nisso.
- Claro que não acredita.
Porque você não entende
que as circunstâncias
transformam as coisas
em veneno ou néctar.
Você acredita em sua missão tola
de matar Kovar,
porque pensa
que é responsável
pela escuridão
dentro de você.
Como um bebê
que se culpa
por ter sido abandonado
pela mãe.
Se não fosse pela ilha,
você seria o estadunidense
babaca e inofensivo
que fingiu ser
no cassino do Kovar.
Então eu deveria
escutar você?
Posso te dar uma família,
uma que não te vê como monstro,
mas como irmão.
Tudo que peço de volta
é sua obediência.
Senão...
você não vai sair
dessa sala vivo.
Então mamãe e papai
estão brigando lá em cima.
Eles estão apenas
discutindo.
Eu sei que provoquei muito
mais cedo.
Posso ser
uma pessoa difícil, mas,
sinto muito
ouvir sobre o Paul
e por fazê-lo se sentir
pior sobre isso.
Obrigado.
Muito gentil da sua parte.
O que faz aqui embaixo?
Já que o grito
da Sereia Negra
funciona em uma frequência maior
que o de Laurel,
esses aqui são inúteis.
Então estou vendo
se há um jeito de fazer
o amortecedor portátil,
para que na próxima vez
- que a encontrarmos...
- Você a neutraliza.
Isso é incrível.
É. Ideias são uma coisa.
Executá-las é outra.
- Você não entende, né?
- Entender o quê?
Que talvez ao invés
de se lamentar
pelo que você
não pode fazer,
deveria reconhecer
o que você pode fazer,
porque é muito foda.
General Walker.
Perdão, General,
mas não pode levar John Diggle
sem a documentação necessária.
- Perdão?
- Formulários I-55, W-67
e a transferência assinada
pelo diretor de Langham.
Nunca vi um promotor
se envolver
em assuntos militares
no lado da defesa.
Estou expandindo
minha prática.
Algo mais?
Não é comum alguém
de sua patente
supervisionar uma transferência
de prisioneiro.
Faço exceções
para traidores e terroristas.
Precisarei que um juiz ratifique
os papéis de transferência.
Isso pode levar algumas horas,
talvez até alguns dias.
Você tem a Procuradora Geral
na discagem rápida?
Eu tenho,
e ela me deve um favor.
Posso tirar sua licença
em 15 segundos.
O prisioneiro deve estar
sob minha custódia em 24 horas.
Fui claro?
- Rastreador ligado.
- Cadê ela?
Acabou de metabolizar.
Estou triangulando agora.
Preciso aumentar
a velocidade a internet.
Achei.
Bloco 1400, na Avenida Brand.
Acessando o satélite agora.
Acho que tenho algo
que irá ajudar,
uma versão móvel
do amortecedor dos STAR Labs.
- Acha?
- Preciso de mais tempo.
O circuito é bem complexo,
é muita pressão...
Felicity irá com você
e te ajudará.
Calma. Não recebi
boa imagem do satélite.
Não sei se ela
está com Prometheus,
e o ponto disso tudo
é pegar o filha da...
puta.
Precisamos ter
uma confirmação visual dele.
Não esperaremos por nada.
Traremos ela agora. Vamos.
Vistam-se.
Isso aqui é propriedade privada.
Senhora, o que faz aqui?
Estou apenas
esperando um amigo.
Ela está aqui.
Criem um perímetro. Vamos!
- Você ouviu isso?
- O quê?
Brincadeira. Deu para escutar
na Flórida. Apresse-se.
Ela estava doidona.
Estava gritando.
Fuja e ligue para a polícia.
Não se mexa, Trinity.
Achei que seria outra pessoa.
Decepcionante.
- Isso deve funcionar.
- Você tem certeza?
Não, mas estamos sem tempo.
Prometheus.
Diazepam.
Deve te acalmar um pouco.
Diazepam, pode se dizer
que eu tenho uma tolerância.
Mas não deve se preocupar
comigo agora.
Felicity.
Sinto muito,
mas acho que está na hora
de te matar.
Eu ou Felicity!
Laurel!
Não faça isso!
Não haverá volta para você.
Se matar Felicity,
matará aquela sua parte
que existiu
antes de você perder
a sua família.
Se terminar isso agora,
poderemos encontrar
aquela pessoa de novo.
- Juntos.
- Ela nunca existiu.
Você realmente precisa calar
a sua maldita boca.
Querida.
Oi.
Mantive o punho reto.
Se me entregar,
estarei morto
antes de voltar
ao escritório.
Acredito em você.
Sabe, quando acordei
não sabia que irritaria
um dos militares
mais poderosos.
- Bata em mim.
- O quê?
Bata em mim.
O que está
acontecendo aqui?
Seu prisioneiro
me agrediu.
Insatisfeito
com seus conselhos?
Quem sabe, mas...
Estamos no distrito
de Starling,
e no código distrital,
seção 47.15,
diz especificamente
que o promotor,
eu, pode anular
as transferências
para outras jurisdições
se o suspeito cometer
um crime secundário
dentro de minha jurisdição.
Atacar um oficial
da cidade
é uma ofensa grave,
sr. Diggle.
Acho que eu mesmo
terei que processá-lo.
Pode demorar um pouco.
Certo, voltarei com uma ordem
assinada pelo presidente.
Mal posso esperar.
Sempre quis o autógrafo dele.
Sabe como adoram dizer:
"Eu te avisei"?
Não odeio.
Eu adoro.
Falou sério
quando disse que era difícil.
É muito fácil te irritar.
Está tudo bem.
Eu aguento.
Estava certo, Rene.
Preciso começar a aceitar
o que posso fazer pela equipe
- ao invés do que não posso.
- É isso aí.
Mais inovações
e menos lutas.
Eu não chamaria de inovar.
- Mais uma coisa.
- Sim, o quê?
Se me agredir de novo
daquele jeito,
acabo com você.
Boa conversa.
É por isso que deixo
a luta para vocês.
Foi um soco memorável.
Digitar será um pouco difícil
nos próximos dias.
Eu mereço.
Porque deixei
a Sereia Negra ir,
um dos guardas
poderia ter morrido.
Quase pegamos
Prometheus.
Seu plano funcionou.
Ele estava lá.
Se tivesse funcionado,
ele estaria algemado.
Chegaremos lá.
Pegaremos ele.
Sinto muito
por ela não ser ela.
Eu sei.
Sinto muito pelo Billy.
Ele era um bom homem.
Como você.
Laurel está a caminho
de Central City?
Prisão segura na Argus.
Estou mantendo-a
perto porque,
se ainda tiver algo
da verdadeira Laurel nela,
eu encontrarei.
Quer saber?
Posso me acostumar
com seu novo otimismo.
Cansei de pedir.
Siga-me ou morra.
Descubra o que está
acontecendo.
Olá, sr. Queen.
Meu nome é Talia.
Estive procurando
por você.
Não me parece certo,
eles levarem tudo
desse jeito.
Deveríamos construir
outra.
Podemos fazer melhor.
Sim,
o que tem em mente?
Não mantive minha promessa
para a Laurel.
Vai treinar uma nova
Canário Negro?
Acho que existe
em algum lugar
uma mulher digna
do legado da Laurel,
e agora,
só precisamos encontrá-la.
Querem outra rodada?
Não. Pensei
em pedir algo
que não está
no cardápio.
Aonde está indo, amor?
Sério, vocês não conseguem
ser mais clichê?
Não se preocupe,
querida.
Tem o bastante para todas.
Achei que pessoas como vocês
só existiam em filmes.
Dois caras tentando compensar
a falta de virilidade
aproveitando-se
de uma mulher indefesa.
O que vai fazer a respeito?
Isso.
insubs.com