Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Obedeça-me ou morra.
Olá, sr. Queen,
meu nome é Talia.
Estive procurando
por você.
Assim que sair daqui,
Walker inventará algo
para atirar na minha cabeça.
Acho que eu mesmo
terei que processá-lo.
Pode levar bastante tempo.
Não mantive
minha promessa à Laurel.
- Treinará outra Canário Negro?
- Acho que em algum lugar
há uma mulher digna
do legado da Laurel.
Tudo o que temos que fazer
é encontrá-la.
Protestos continuam
na contagem final
para que o acelerador
de partículas do STAR Labs
seja ligado.
O fundador e presidente
do STAR Labs, Harrison Wells,
promete uma nova era
de avanços científicos
- está ao nosso alcance.
- Olhem só isso.
O futuro está ficando
mais promissor a cada dia.
O que você acha, querida?
Você é fã do progresso?
Por que você não atira em mim
e termina logo com isso?
Ou talvez você não tenha coragem
de puxar o gatilho.
Eu ia jogar outra partida,
deixar você descansar.
Mas propõe um desafio assim,
o que um cara pode fazer?
Conseguirei o que quero de você,
ou talvez um desses molares aí.
Esqueça-a.
Olá, Tina.
Você não parece muito bem,
mas eu tenho algo aqui
que pode te fazer sorrir.
Olha só quem temos aqui.
- Meu Deus, Vinny.
- Sinto muito, Tina.
Isso é tão lindo.
Achei que vocês só fossem
parceiros policiais, mas...
Você pode me contar, Vin.
Você está dando uns pegas nela,
não está?
Eu não tinha certeza
qual de vocês eu mataria.
Obrigado por decidir por mim.
Pegue o plástico.
Não, por favor!
Não o machuque, por favor!
Calada!
Espere, agora estão nos pedindo
para evacuar o complexo.
A chuva pode ter causado avaria
no sistema de resfriamento.
Funcionários estão agora...
Sean, eu te imploro.
Por favor.
Não!
5ª Temporada | Episódio 11
-= Second Chances =-
Legenda: kevi, Analu, SonOfCoul
Galassio, Netto, Bonnie
Revisão:
Gabim e Billy
- Ela não.
- O que quer dizer com isso?
- Você leu o currículo dela?
- Eu li.
Sabe que ela liberou
600 mantimentos no Iraque,
lançou um programa
para crianças
terem aulas de voo
e sair da pobreza,
além disso, ela sabe krav maga
e é faixa preta, 3º dan.
Se a Ases Indomáveis
é um talvez,
como diabos eu entrei
para a equipe? Não responda.
Achar a nova Canário Negro
não é só olhar currículos.
Eu tenho que sentir
que é ela.
Sinto que estamos dando duro
para achar novas candidatas,
e você fica recusando-as.
Prometi à Laurel
que continuaria o legado.
Não quero que a Sereia Negra
seja tudo restou dela.
E quanto a essa mulher?
Allison Slater.
Ela é agente condecorada da CIA
e é campeã do mundo de judô.
Não? Está bem.
E que tal Tara Michele?
Operações especiais
do exército,
mas, depois, ela decidiu abrir
uma clínica gratuita
para os sem-teto.
Está bem,
continuarei procurando.
Espere aí,
e quanto a essa aqui?
Essa mulher fez PhD
em engenharia aos 20 anos,
ganhou ouro no caratê
na olimpíada,
recusou ofertas da NSA
e da ARGUS
para ir para a NASA.
Astronauta de dia
enquanto, à noite, ela protege
os cidadãos de Houston
como uma vigilante ninja.
Trabalha no sopão aos sábados
e resgata filhotes aos domingos.
Ninja astronauta?
Você está inventando isso.
E inventou, caratê não será
um esporte olímpico até 2020.
Está bem, você me pegou.
É só uma mulher que dá aula
para crianças no Glades,
- mas o que eu disse ainda vale.
- E o que seria?
Não importa o quão boas sejam,
nenhuma será boa para você.
Pois as compara
com a Laurel,
o que é um padrão impossível,
deveria deixá-lo de lado.
Precisamos continuar a procura.
Precisamos ter a mente aberta.
Quanto?
Ter a mente muito aberta,
como lendas urbanas?
Porque se estivermos,
acho que tenho algo.
O que quer dizer
com lenda urbana?
- Quero dizer, ela.
- Por ela, quer dizer quem?
Na verdade,
não sei o nome dela,
mas de acordo com os fóruns
que eu visitei,
ela é uma mulher que aparece
do nada e impede crimes.
- Em Star City?
- Na verdade, em todo país.
E vejam isso,
ela até tem um grito,
um grito da canário.
É uma meta com mesmos poderes
da Laurel da Terra 2?
Se isso não for bashert,
eu não sei o que é.
- O que disse?
- Bashert quer dizer destino.
De acordo com a ARGUS,
apareceu em Central City
há 3 anos.
Foi quando o STAR Labs
explodiu.
E ela até tem
uma jaqueta preta e tudo.
Só não é loira,
pode ajeitar isso com peruca.
- ENCONTRE-ME EM IRON HEIGHTS.
- Vou lidar com algo do John.
Veremos se essa lenda urbana
é real,
me avisem se acharem algo.
Recebi uma mensagem do Adrian.
Sabe sobre o que é?
Talvez descobriu como Prometheus
imitou a Lyla
para me trazer do abrigo
para cá.
Estou menos preocupado com isso
do que como vou te tirar daqui.
Senhores,
desculpem meu atraso.
Como você está?
Walker me terá sob custódio
em uma semana, então...
Assim que Walker pegar o John,
ele o jogará em um buraco.
Talvez não.
Tenho um amigo na NSA.
Parece que o general Walker
está sob investigação.
Eles estavam
montando o caso.
Transferências eletrônicas
e imagens de satélite dele
- com o gatilho nuclear.
- Já dá para inocentar o John.
Por que você falou
estavam montando o caso?
Walker tem muitos contatos.
Conseguiu atrasar
a investigação.
- Mas o arquivo ainda existe.
- Já fiz um pedido,
mas como isso é restrito,
pode levar meses, talvez anos.
- Não temos esse tempo.
- Sinto em informar isso.
Não, Adrian.
Você já fez muito.
Obrigado.
Felicity vai adorar
hackear a NSA.
Depois de ela ter mandado
100 candidatos a Canário Negro
para você recusar?
Você não é o único
que vem aqui, Oliver.
John, eu sei
o que prometi para a Laurel.
Mas agora que estamos
tentando substituí-la...
Não parece certo.
Ela não queria que achasse
alguém para substituí-la,
mas alguém
para continuar o legado.
E, no meu ponto de vista,
são duas coisas diferentes.
A Bela Adormecida acordou.
Onde eu estou?
- Em um lugar seguro.
- Preciso voltar para Bratva.
Por quê?
Para terminarem de matá-lo?
Aquilo foi o Gregor.
Tenho aliados lá.
Acho que vai perceber
que certas coisas na Bratva
são mais complexas
do que parecem.
Por que me salvou?
Pelo que pude ver,
precisava de ajuda.
- Onde conseguiu isso?
- Não foi difícil.
Passar despercebida
pelos amadores da Bratva
- não testa minhas habilidades.
- Por que fez isso?
Naufrágio em Lian Yu.
Fugiu para Hong Kong.
O Ômega vírus,
o Shadowspire,
e, agora, misturou-se
com Bratva.
Mas, durante o caminho,
voltou para sua casa
em Starling City,
mas não teve coragem
de encarar sua família.
- Como sabe disso?
- Fiz meu dever de casa.
O que faz de mim
tão interessante?
Você usava o capuz
de um de meus estudantes.
Yao Fei Gulong.
Recebeu minha mensagem
sobre o John?
Se tiver algum rastro,
teremos que cavar fundo
porque está atrás
de muitos firewalls.
Na verdade,
firewalls não são o problema.
Esse arquivo
está muito protegido.
Como sabe por onde começar?
Tudo o que eu disse
- foi que Chase pode ter algo.
- Eu hackeei o laptop dele.
Para salvar o Dig
vou quebrar muitas leis.
Hackear o promotor
foi o de menos.
Mas você é o prefeito,
pode me perdoar.
- Não posso.
- Não importa.
Porque estou me divertindo.
Não hackeava os segredos
do governo há muito tempo.
É uma boa mudança,
sinto-me incrível.
Isso me manterá ocupada
enquanto estiver fora.
- E para onde eu vou?
- Talvez Hub City.
Achamos que é onde
a nova Canário Negro está.
Não vamos chamá-la
assim ainda.
- Quero vê-la em ação antes.
- Seu pedido é uma ordem.
Consegui imagens de celular
de seu último ato de heroísmo.
Heroico?
Heroísmo.
Vejam.
Não é possível identificar
o rosto, mas ela é bem real.
Olhei umas 10 vezes.
A mulher sabe lutar.
Ela consegue focar o som
melhor que a Sereia Negra
e tem mais habilidade
em combate corpo a corpo.
Isso é...
Qual é a palavra mesmo?
- Bashert.
- Isso.
Parece que ela
realmente chamou sua atenção.
Liguem para o Rene.
Vamos para Hub City.
Pare.
Nossa.
A loja de fantasias
está fazendo uma promoção?
- O que vocês querem?
- Você é uma vigilante.
E uma meta-humana.
Durante 3 anos,
trabalhou sozinha.
Temos uma proposta
para você.
Desculpe, você estava falando.
Pode continuar.
Queremos que se junte a nós.
Podemos lhe dar uma casa,
um time e um lugar
para treinar seu poder.
Eu posso me cuidar.
Se ficarem no meu caminho,
mandarei vocês
de volta para Star City
com suas bolas em uma bolsa.
Achei que deu tudo certo.
O que estamos fazendo aqui?
A mulher com a jaqueta de couro
foi bem clara sobre ficarmos.
Quando que eu desisti
tão fácil assim?
Nunca. A resposta é nunca.
Isso estava implícito.
Não acharemos
ninguém melhor.
Algum progresso
com o reconhecimento facial?
Desculpe, mas o wi-fi aqui
é devagar.
Leve o tempo que precisar.
Tenho 3 hambúrgueres
com cheddar para comer.
Isso é horrível.
Consegui.
A mulher sônica
tem um nome: Tina Boland,
ela era policial.
Ela estava em Central City
quando o acelerador explodiu.
Depois disso, ela sumiu,
e não temos como achá-la.
Sim, nós temos.
- Capitão Singh.
- Preciso de uma informação.
- Quem é?
- É o Arqueiro Verde.
Ou um maluco
com um modulador de voz.
Se quiser ajuda,
precisarei de provas.
É ELE MESMO
Muito inteligente. Tudo bem.
O que quer saber?
Tina Boland.
Ela era da polícia.
- O que houve com ela?
- Uma tragédia.
Ela estava disfarçada,
e o parceiro foi assassinado.
O nome do parceiro dela
era
Vincent Sobel.
Tina saiu da polícia
logo após o funeral dele,
e não ouço dela desde então.
- Ela está com problemas?
- Não tenho certeza.
Se souber de algo, avise-me.
Sempre gostei da Boland.
Ela era boa.
Avisarei.
Parece que Tina está tentando
vingar o ex-parceiro.
Então temos uma pista.
Você treinou Yao Fei?
Como isso é possível?
Você é muito mais nova.
Não sabia que é indelicado
falar da idade de uma mulher?
Vamos dizer
que é um segredo de família.
Então você me achou
por causa do Yao Fei.
Parabéns.
Yao Fei se foi.
Achei você porque o mundo
precisa de pessoas como você.
O homem
que sobreviveu isso tudo
está destinado para muito mais
do que ser bandido na Rússia.
Se você me conhecesse bem,
saberia que fiz...
Uma promessa, sim,
pare se vingar
de Konstantin Kovar.
Tenho algo que vai ajudar.
Ele é Micha Yurievich,
um contrabandista
com uma especialidade peculiar.
Jovens meninas.
Você deve imaginar
quem é seu maior cliente.
- Kovar.
- Derrubamos Yurievich,
e isso deixa Kovar
sem a cadeia de negócios dele.
Nós?
Deveria se sentir honrado
por eu oferecer minha ajuda.
Deixe-me te ajudar
a se livrar Yurievich,
depois você vai ouvir
o que tenho a dizer.
No mínimo, você vai dar
um grande golpe no inimigo.
Graças a Deus.
Você é um salva-vidas.
Achei que você poderia comer
antes de te prenderem em Lompoc
por invadir a NSA.
Lompoc não aceita mulheres.
Devem me mandar para Hazelton.
Ou mandariam se tivesse
algo para invadir.
Não entendi.
O arquivo que fala tudo
do General Walker sumiu.
O que isso quer dizer?
Que John voltou a estar
completamente ferrado.
Não há nenhum sinal
da Boland.
Tem certeza que é o lugar certo,
sr. Incrível?
Ainda sou ele se estou
no comunicador e sem uniforme?
Enfim, comparei os locais
que ela retirou dinheiro
com a localização
do celular descartável.
Detetive Boland está aqui.
Quarto 511.
Deve estar
no final do corredor.
A garota não conhece
lata de lixo.
Mesmo não estando na polícia,
ela ainda brinca de detetive.
Ela não está brincando.
Ela quer sangue.
Aquele é o ex-parceiro dela.
Sr. Incrível, está vendo
esses nomes na câmera?
Estou pesquisando-os.
- Solte o martelo.
- Saia daqui!
Não vá!
Ajude-me, por favor.
Tina.
Amortecedor sônico,
novo e melhorado.
Ele está morto.
Alô?
Equipe?
Parece
que teremos companhia.
- Não posso deixá-la ir.
- Pegue-a. Eu cuido disso.
Não terminamos
nossa última conversa.
- Você é persistente.
- Você matou aquele homem.
Achei que você estava preocupado
se eu iria morrer.
- Decida-se.
- Detetive Boland.
Se sabe
que eu era da polícia,
então sabe que aquele cara
ajudou a matar meu parceiro.
Sua vingança
não termina com ele.
Não. Ainda estou procurando
pelo chefe dele.
Os amigos dele estão
lutando com os seus agora.
Podemos te ajudar a pegá-lo
sem ninguém morrer no processo,
incluindo você.
Pelo que soube, há vários loucos
correndo por Star City,
querendo fazer dele
um lugar melhor.
Por que sou tão especial?
Se ficar no mesmo lugar
por mais de um minuto,
poderei te dizer.
Se vai tentar me convencer,
faça isso bem.
Você passou
por algo traumático.
Pelos últimos 3 anos,
tem tentado entender isso
porque você tem medo
do que aconteceu com você.
E do que se tornou.
Então está fugindo disso.
- Como sabe disso?
- Porque passei por isso.
Posso ajudá-la
a se reencontrar.
Certo.
Qual é o alcance daquele...
Como você chama?
Amortecedor Sônico?
Foi o que pensei.
É disso que estou falando.
Eu diria para você comer
de boca fechada,
mas não sei
como conseguiria isso.
5 camadas.
Não há nada melhor.
Curtis.
Desvendei o quadro da Tina.
Esse é Sean Sonus.
Há 3 anos, ele fazia parte
do submundo do crime,
além de alvo
da investigação da Tina.
Curiosamente, Sonus desapareceu
ao mesmo tempo que Tina.
É por isso que ela viaja
pelo país. Está o seguindo.
Só não sei por que Sonus
está em Hub City.
"Obiah Urrse."
Dor de barriga?
Nenhuma surpresa.
Tobias Church. Ele comandava
as gangues de Hub City,
como tentou
fazer na nossa cidade.
Com a morte dele
ficou um vazio no poder,
- principalmente nas drogas.
- O que Sonus está vendendo?
Uma droga que nunca ouvi falar
chamada Sly-Dee.
Chama-se slide, como
o escorregador no parquinho,
pois vicia as crianças,
jogando-as para drogas pesadas.
Se Boland está atrás dele,
devemos deixar que ela resolva.
Não creio que vou dizer isso,
mas concordo com o Rene.
- Também não acredito.
- E tem mais isso.
O relatório da morte
do parceiro dela.
Os homens do Sonus
a torturaram por semanas,
para que,
se ela não saísse da Polícia,
ela fosse afastada
por trauma psicológico.
Por isso não podemos
deixar ela sozinha.
Eu não conheci essa Laurel,
mas está se esforçando demais
para manter a promessa.
Acho que vai além da Laurel.
Se Sonus é ligado
aos homens do Church,
ele é mais perigoso
do que pensamos.
Temos que achar Boland
antes que ela se envolva
em algo
que não consiga lidar.
- Qual é o plano?
- Siga meu comando.
Vamos invadir uma fortaleza
e você usa apenas um arco?
Usar o arco e flecha
requer paciência e disciplina.
Aquele é Yurievich.
Vou cuidar dos guardas
e o Yurievich...
Yurievich é meu.
- Diga que não dormiu aqui.
- Eu não dormi.
Achei que a NSA não tinha dado
nada. O arquivo foi apagado.
Então lembrei que nada
na internet é de fato apagado.
Tudo deixa
um registro digital,
e estou procurando na dark web
tentando encontrar.
- O que é isso?
- Uma mensagem de um terminal.
- De quem?
- Não faço a menor ideia.
- E como entraram no sistema?
- Quem é Deusa Raposa Fantasma?
- Sou eu.
Era meu apelido de hacker
na faculdade.
Fiz más escolhas
- Como assim más escolhas?
- Eu era uma hacktivist.
Uma ativista hacker.
Deixei essa vida para trás.
Eu tinha um visual gótico
que não era legal.
- Gótico?
- Cabelo escuro,
Felicity sombria,
derrubando empresas e governos.
Foi uma viagem
não muito saudável.
- O que é "NVR"?
- Na vida real.
POSSO TE AJUDAR.
ENCONTRO NA VIDA REAL?
- Você sabe o que está fazendo?
- Está brincando?
Hackeei as câmeras de trânsito
da minha cidade em uma aposta.
Isso vai nos ajudar a achar
a srta. Loucura Total?
Ou Sonus.
De qualquer jeito...
De qualquer jeito,
vamos ficar no meio
de um duelo entre uma maluca
e um traficante psicopata.
Quando Oliver nos explicou
o plano, o que ele nunca faz,
achei que iria concordar.
O que aconteceu
com o última recruta maluca?
Evelin tinha problemas,
mas o Rory também tinha,
e Oliver focou a vingança dele
em algo positivo.
E no que se refere
a casos malucos, você...
No que se refere
a casos malucos, o quê?
Nada.
Foi um ponto final.
No que se refere
a caso de malucos, ponto final.
- Estava pensando em mim, não?
- Foi com a melhor intenção.
- Acho que está certo.
- Estou?
Sim.
Talvez esse time seja
sobre achar segundas chances.
Pode me passar o adaptador
e o tablet?
Obrigado.
- Consegui uma localização.
- A maluca ou o traficante?
- Traficante psicopata.
- Ótimo.
Vá checar.
Olá, Sean.
Já faz algum tempo.
Detetive Boland.
Está um pouco fora
da sua jurisdição, não acha?
Eu não sou uma policial
esta noite.
Fique longe dela!
Filho da puta!
O que diabos foi isso?
Sonus também é
um meta-humano.
- Como ela está?
- Inconsciente.
Não sei você,
mas minha cabeça está girando.
- É o poder meta dele.
- Acho que pode controlar
ondas sonoras, explicaria
como ele os desorientou
e neutralizou a Tina...
Os poderes deles
estão relacionados.
- O que quer dizer?
- Acho que tive uma ideia.
Não concordei
com metas, cara.
Com ou sem poderes,
Sonus gerencia
um comércio de drogas
que vende para crianças.
Então não estamos mais
recrutando essa maluca,
vamos pegar esse canalha?
Estou dentro.
Mas precisamos
encontrá-lo antes.
Eu sei onde ele estará.
Que horas são?
- 23h40.
- Aonde vai?
Sonus vai receber
um carregamento de slide.
- E você sabe onde.
- E algo me diz
que você não vai
nos contar.
Após 3 anos, o homem
que matou meu parceiro
está na minha mira,
ninguém me atrapalhará.
Se ela quer cometer suicídio,
deveríamos deixá-la.
É um país livre.
Ele quase te matou
da última vez.
Contra ele, sua habilidade
é uma desvantagem.
Deixe-nos ajudar.
Obrigada por me salvar.
Boa viagem de volta
para Star City, garotos.
Garanta que o carregamento
chegue a tempo.
Por favor.
O que você quiser.
Dinheiro. Garotas.
É só dizer.
Yurievich está morto.
Bom.
Agora podemos conversar.
Fique atento,
se algo der errado,
quero que pegue duro
com esse cara.
- Paranoica?
- Você não conhece
a dark web como eu.
Esse pessoal não é conhecido
por serem amigáveis.
Meu Deus!
A Deusa Raposa Fantasma
aqui na vida real,
A verdadeira
Deusa Raposa Fantasma.
Você é
Kojo Marreta?
Eu sei, não é tão legal
quanto Deusa Raposa Fantasma,
Mas só posso desejar
ser tão legal quanto você,
o que faço.
Quero dizer, desejo.
Você disse
para pegar duro, certo?
É tão bom conhecê-la.
Quando vi seu tráfego
nas darks nets,
não tive certeza
se era mesmo você.
Você desapareceu por anos.
- Estive ocupada.
- Eu sei, Palmer Tech.
Só imaginei que depois
de ser demitida, você...
Imaginou o quê?
Não é da minha conta.
Certo, bem...
Eu me tornei uma hacker,
uma hacktivista,
por sua causa, a GFG.
Li sobre seu hack
no Departamento de Educação
e pensei:
"Eu sei o que quero ser".
Mas então você parou
e se tornou
apoiadora de corporações
de tecnologia da informação...
Desculpe, nunca conheça
seus heróis, entende?
Não trabalhei só
com corporativismo, sabe?
Tenho feito um trabalho
que é importante.
Se fosse,
eu teria ouvido à respeito.
Desculpe,
lá vou eu novamente.
Acho que fiquei animada
quando te vi nas darks nets.
Foi como se você
estivesse voltando, sabe?
A OG GFG voltou.
Eu estava procurando
um arquivo da NSA
para exonerar um inocente.
- John Diggle.
- Sim.
Minha organização
faz o dever de casa.
Organização?
Um grupo hacktivista.
Nos chamamos Helix.
Mês passado,
hackeamos a Echelon.
O programa de compilação
de informações da NSA?
Pegamos 8 Petabytes de dados,
incluindo tudo o que precisa
para ajudar seu amigo.
Chamamos o cachê
de dados de Pandora.
Com ele, podemos
derrubar políticos,
falir empresas,
iniciar revoluções.
Então não está me dando
o arquivo só pelo John.
Você me inspirou a fazer
do mundo um lugar melhor.
E agora pretendo
inspirar você
a ser a hacktivista
que costumava ser.
A grande Deusa Raposa Fantasma.
Deixe-me adivinhar. Está
sem máscara, pois confia em mim,
então tenho
que confiar em você.
Não. Só pensei que, se você
não vai ouvir o Arqueiro Verde,
talvez ouça Oliver Queen.
Prazer em te conhecer.
Fiquei cinco anos
no inferno,
parecido com o que
aconteceu com você
quando estava infiltrada
na organização de Sonus,
ou do que passou
quando foi descoberta.
Você vê um pouco de você
em mim?
É mais que isso.
Tem um homem em Star City
que quer me convencer
que destruí as vidas
de todos próximos a mim,
pois já passei da redenção.
Se me salvar,
provará que ele está errado.
É seu problema.
Está certa,
mas se acha que pode pegar
Sonus e seus homens,
está errada.
Deixe-nos ajudar.
Deixe-nos ajudar...
Depois, vamos embora.
Estou vendo 15 atiradores
no telhado
e um helicóptero chegando.
Entendido.
Estamos em posição.
O carregamento está atrasado.
Teve um problema
em Bludhaven.
Tire 100 mil.
- Precisamos ir.
- Seja paciente.
Ainda está
}com a garantia do Curtis?
Estou. Ainda vou poder usar
minhas armas, certo?
O helicóptero vai pousar.
Vão.
Mate todos!
Não tão rápido, lixo.
Isso!
- Eles têm suporte aéreo.
- Cuido disso. Cão Raivoso...
Cubro ela.
Acho que devia estar
lisonjeado.
E pensar que você ficou pensando
em mim em todos esses anos.
O que está esperando?
Tina!
Não faça isso.
Você é melhor que isso.
Você sabe que não sou.
Se fossemos parecidos
como você disse,
sabemos que você o mataria.
Está certa.
Talvez seja tarde demais
para mim.
Talvez eu não mereça
uma segunda chance.
Mas você não tem que ir
por esse caminho.
Tina, o que Vince
iria querer que fizesse?
Isso.
Deixe-a ir.
Cara.
Ia perguntar como foi
com a nova Canário,
mas posso dizer
pela sua cara.
Bem, pelo menos,
tenho boas notícias.
Estou à procura
de boas notícias.
Tenho tudo que precisamos
para inocentar John.
Isso é incrível.
Como conseguiu isso?
História longa.
Tem algo que não está
me contando?
Sei que não estamos acostumados
com boas notícias,
mas isso é o que parece.
Vou vazar
o arquivo do Walker.
Por que não conta ao John
a boa nova?
O que está havendo?
- Você diz a ele.
- Contar-me o quê?
Nesta noite, recebi um arquivo
da NSA contra Walker
de uma fonte anônima.
- Anônima?
- Por causa desse arquivo,
fui à Justiça Militar e consegui
sua liberação sob fiança.
- Espere, o quê?
- Pedi arquivamento do caso,
que é o que vai acontecer
se isso for a julgamento
O que isto significa?
Significa
que pode ir para casa,
abraçar sua esposa
e seu filho.
Você queria isso,
arrumar problemas
com Yurievich.
Sim.
Para ver o que me tornei?
Para lembrá-lo.
Por que passar
por todo esse trabalho?
Por que se importa?
Você nem me conhece.
Pensei que tinha provado
o contrário.
General Shreve, Baron Reiter,
Konstantin Kovar.
Você está procurando
novas lutas,
quando sua real luta
está a sua frente.
Seu pai literalmente
escreveu para você
uma lista de todos os Yureviches
e Kovars em Starling City.
Ele me disse
que deixou uma mensagem.
E você
não voltou para casa.
Por que você nega
o desejo do seu pai para você?
Você viu a razão
esta noite.
Não sou o homem
que meu pai criou!
Não mais.
Você tem medo
do que aconteceu com você,
do que você se tornou
e está fugindo disso.
- Como sabe disso tudo?
- Porque eu estive lá.
E posso ajudá-lo
a encontrar o caminho de volta.
Você pensa
que é um monstro.
Não.
Eu sou um monstro.
Há um monstro
dentro de você? Sim.
Mas não é você.
Não vejo diferença.
Não,
você precisa criar uma.
Você precisa dar
uma identidade ao monstro.
Somente quando o monstro
se tornar outra pessoa,
outra coisa,
você estará livre
para ser Oliver Queen.
Não sei se estou pronto.
Vou ajudá-lo
a ficar pronto.
Sr. Prefeito, com licença,
tem alguém aqui para vê-lo.
- O nome dela é Tina Boland.
- Mande-a entrar, por favor.
Prefeito Queen.
Impressionante.
Talvez devesse ter
começado com isso.
Tenho que admitir,
não pensei
que a veria novamente.
Sim, nem eu.
Pensei
que me sentiria melhor
com a morte de Sonus.
Pensei
que me sentiria livre.
Gostaria
que funcionasse assim.
Como você faz isso?
Como você vive
com tanta dor?
Ainda estou
trabalhando nisso.
Mas posso dizer
que ajuda não estar sozinho.
É por isso que está aqui,
não é?
Sim, é por isso.
No telhado, você perguntou
o que Vince iria querer.
Éramos mais que parceiros.
Éramos amantes.
Eu odiava Sonus
por matar o Vince.
Mas me odiava mais
por não conseguir detê-lo.
Rene, o cara com a máscara
de hóquei
disse ao outro cara
que estava conosco, Curtis,
que essa equipe
é sobre segundas chances.
Você disse
que não temos segundas chances.
Talvez eu estivesse errado.
Talvez você seja
minha segunda chance.
É muito peso
sobre meus ombros.
Tina, algo me diz
que você consegue.
Então, sobre esse nome.
Tina Boland
era meu disfarce oficial
para o trabalho infiltrado.
Era para proteger
minha família.
Meu verdadeiro nome
é Dinah,
Dinah Drake.
Dinah?
Esse nome
significa algo para você?
Eu tinha uma amiga
chamada Dinah.
Ela é a razão
pela qual te procurei.
O que você acha
que ela pensaria disso tudo?
Acho que ela estaria
orgulhosa de nós.
insubs.com