Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
Pedrorms | DSergio
Jeu | JohnConstantine
Legenda:
Leonessa² | Fefavrin²
ne0n | Lalinha³
Revisão:
KahGarcia | PedroSPJ²
TERREMOTO:
A FALHA EM SAN ANDREAS
Resync BluRay:
LAPUMiA
VALE DE SÃO FERNANDO
26KM AO NORTE DE LOS ANGELES
O QUE HOUVE
ENTRE VOCÊ E O JOSH?
Soube que vocês fizeram parte
do 58º Esquadrão de Resgate,
em Pargern, no Afeganistão.
Busca e resgate em combate.
- Exatamente. Duas vezes.
- E ainda voam juntos?
Sim, ficamos amigos lá.
Não quisemos separar a família.
- Somos parecidos?
- Um pouco.
Então, qual é a maior diferença
entre fazer resgates lá
e o que fazem aqui?
Não levar tiros.
- Engraçadinho.
- Mas é verdade.
BONITO, NÃO MUITO ESPERTO
Comandante Gaines.
Soube que entre o Afeganistão
e os bombeiros de Los Angeles,
você tem mais de 600 resgates
registrados.
Isso é muito impressionante.
É o meu trabalho.
Vou aonde me mandam ir.
Está ótimo, pode cortar.
Lá está ela.
É bem estreito.
Suba.
Central, aqui é o helicóptero 5
estamos na cena para o resgate.
- Conseguimos vê-la.
- Entendido.
Qual é o nome da garota?
Nathalie.
Central, conecte o celular dela
ao nosso telefone.
Helicóptero 5, conectando.
- Alô.
- Nathalie, sou o comandante
Raymond Gaines,
do Corpo de Bombeiros de L.A.
Estou no helicóptero sobre você.
Você está bem?
Não sei.
Não estou me sentindo bem.
Meu Deus!
O carro está caindo.
Nathalie,
preciso que fique calma.
- Iremos buscá-la, está bem?
- Está bem.
As condições são instáveis.
Não vejo
uma forma de entrarmos.
Vamos inclinar
o helicóptero.
- Inclinar o helicóptero?
- Sim.
- Melhor segurar-se em algo.
- Vamos lá.
5 metros das paredes.
3 metros.
1 metro e meio.
Vá com calma, Ray.
Muito bem.
Certo.
Vamos lá, pessoal.
Joby, esqueça a cesta.
Temos que amarrar os dois
dessa vez.
Se o carro cair,
ela também cai.
A porta está aberta.
Enganchando.
Estou pronto.
Não temos mais
que 5 minutos.
O que acontecerá
em 5 minutos?
Nada de mais.
O motor irá falhar.
Ainda bem
que só preciso de 3.
Não, Nathalie.
Não se mova.
- Meu Deus! Tire-me daqui.
- Preciso que fique parada.
- Vou estabilizar o carro.
- Rápido, por favor.
O carro está seguro.
Consegui.
O que está havendo?
Merda.
Meu Deus!
Você está bem?
Merda.
- O Joby ficou preso.
- Essa não.
Joby, estou descendo.
Harrison, você pilota.
Marcus, prepare uma corda.
- Passando para você.
- Assumindo.
- Prepare-se para cortar.
- Entendido.
Enganchado.
Saindo.
Ray está descendo.
Nathalie, não se preocupe.
Vou tirá-la daí.
Essa coisa não vai segurar.
Ray, estamos no vermelho.
Vamos cair.
Nathalie,
temos que ir agora!
Peguei você.
- Corte!
- Joby, se balance!
Isso!
Que tal te levarmos
para casa agora?
É uma ótima ideia.
INSTITUTO DE TECNOLOGIA
- O terremoto Sendai, no Japão,
foi considerado
um dos cinco mais fortes
desde 1900.
Foi tão poderoso que moveu
a principal ilha do Japão
dois metros e meio.
Este é apenas um
dos 1,3 milhões de terremotos
que ocorrem ao redor do mundo
todo ano.
O mais forte registrado
aqui na América do Norte
foi no Alasca em 1964,
com 9,1.
A terra tremeu
por 5 minutos seguidos.
A energia liberada foi similar
a 10 milhões de bombas atômicas
do tamanho da explodida
em Hiroshima.
E este não é o terremoto
mais forte registrado.
O mais forte
aconteceu 4 anos antes,
na costa de Valdivia,
ao sul do Chile,
tendo 9,5 na Escala de Richter.
Bem ali.
OCEANO PACÍFICO SUL
RIO NEGRO
Esse terremoto
durou 11 minutos,
e gerou um tsunami
de 25 metros
que arrasou Hilo, no Hawai,
a 13 mil quilômetros de lá.
13 mil quilômetros
de distância.
Então...
São destruições em massa
como essas
que mostram a importância
da pesquisa que fazemos aqui.
Pois precisamos
prever essas coisas.
Não é mesmo?
Planejar e preparar. Diga.
Professor, acha que algo
tão intenso pode ocorrer aqui?
A falha de San Andreas passa
na espinha da Califórnia.
É a linha que demarca
duas placas tectônicas
que estão constantemente
se movendo.
Acrescente isso ao fato
que deveria acontecer
a cada 150 anos.
E estamos cerca de 100 anos
atrasados.
Eu diria que não é
uma questão de "se".
É uma questão de "quando".
Caramba, Godzilla,
o que você fez desta vez?
Brinquei de cabo de guerra.
Quanto tempo até consertar?
Vou chamar o Martinez hoje
e mandar vir um da manutenção.
Elgin, se andar mais rápido
vai quebrar o quadril.
Harrison disse
que você irá ver a Blake.
Sim, vamos amanhã.
Vou levá-la na faculdade.
O time de voleibol
jogará no fim de semana,
pensei em irmos acampar
no litoral.
Cara, não acredito
que ela já está na faculdade.
Eu sei.
É muito rápido, irmão.
- Vejo você lá dentro.
- Tudo bem.
INSTITUTO DE TECNOLOGIA
DA CALIFÓRNIA
- Lawrence, precisa ver isso.
- É?
Captamos baixos sismos
em Falcon, Nevada.
23 terremotos pequenos
de 2 a 2,6
- nas últimas 24 horas.
- Tudo bem.
E onde fica Falcon, Nevada?
A 56km ao sudoeste
de Las Vegas,
- 8km da represa Hoover.
- Certo.
- Mas não há falhas lá.
- Nenhuma conhecida.
Se formos lá
durante os mini-terremotos,
podemos testar nossa teoria.
E se a taxa de pulso magnético
subir antes dos terremotos...
- Conseguimos prevê-los.
Tudo bem,
vamos dar uma olhada.
- Oi, papai.
- Oi, docinho.
Tem como levar
minha bicicleta?
Quero pedalar até a faculdade
para não pagar estacionamento.
É uma boa ideia.
Darei um jeito
para conseguir levá-la.
Ótimo. Não estou achando
a chave do cadeado da mamãe.
Deve estar na gaveta de cima
da cômoda
ou em cima do armário
na caixa de sapato rosa.
Sem problema.
Vou achar.
Não sei se tem planos,
mas posso levá-la para jantar.
Pode convidar sua mãe.
Seria legal.
Obrigada, pai,
mas já temos planos com Daniel.
- Pai, você está bem?
- É, claro. Estou bem.
Tudo legal.
Sem problema, filha.
Que bom.
Te vejo amanhã, então.
- Certo.
- E não se esqueça da chave.
Não vou.
Pode deixar.
- Tchau, pai. Eu te amo.
- Também te amo, querida.
DOCUMENTOS DE DIVÓRCIO
REPRESA HOOVER
CONDADO DE CLARK, NEVADA
Lawrence, é incrível.
É o terceiro mini-terremoto
até agora.
A taxa do pulso magnético
aumentou antes de cada um.
Temos um padrão, meu amigo.
Este foi um de 2,2.
O nosso modelo prevê mesmo.
- Nós acertamos, finalmente.
- Sim, acertamos.
Droga.
Qual o problema?
Os pulsos aumentaram de novo,
estão muito altos.
Sério?
- Kim?
- Vai haver um grande abalo.
Está em 7,1.
Kim, saia logo daí!
Todos saiam da represa!
Corram!
Fiquem atrás das barreiras.
Corram, corram!
Kim, depressa!
Venha aqui.
Peguei você.
Meu Deus.
Por favor, meu Deus.
Kim, rápido!
Corram!
- Kim!
- Não, não!
Feche os olhos.
Meu Deus.
COMANDANTE LOGAN
GRANDE TERREMOTO EM NEVADA.
APRESENTE-SE.
O sul de Nevada, foi atingido
pelo que os sismólogos chamaram
"o terremoto mais destrutivo
já ocorrido nessa região".
A represa Hoover
sofreu perda total.
Outras cidades
também sofreram grandes danos.
A ajuda dos Bombeiros de L.A.,
incluindo o Resgate Aéreo,
deve chegar
nas próximas 24 horas.
- Oi, pai.
- Oi, querida.
Eu vi as notícias.
Eu sei. Sinto muito.
Iremos para lá amanhã.
Eu entendo,
esse foi muito ruim, pai.
Sim, foi grave.
Oi, Em.
Oi.
- É bom te ver.
- Também é bom te ver.
- Daniel.
- Ray, prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
É uma bela casa.
- Obrigado.
- De nada.
O Papai irá para Nevada
amanhã.
É terrível o que aconteceu.
Tenha cuidado.
Eu terei. E prometo
que vou te recompensar, filha.
Sério, pai,
não tem problema.
- Posso ir sozinha.
- Por que eu não te levo?
Eu vou para uma reunião
em São Francisco
e podemos ir para Seattle
depois.
- Poderei ver seu jogo.
- É uma boa ideia.
Assim sua mãe poderá
trazer as coisas dela
e se mudar para cá,
sem que eu atrapalhe.
Sim, claro.
Vocês vão morar juntos?
Sim, eu ia te contar
mas não tivemos uma chance de...
- Parabéns.
- Obrigado.
Obrigada.
Isso é ótimo.
- Ligue-me quando chegar lá.
- Ligarei.
Eu te amo, pai.
- Tenha cuidado.
- Eu terei, também te amo.
Vou pegar a bicicleta dela.
Sinto muito
por não poderem ir juntos.
Eu também.
Ray.
Eu ia te contar.
Acabamos de decidir.
Não se preocupe.
- Se você quiser...
- Eu assinarei os papéis.
Domingo à tarde.
As pessoas
não estavam no trabalho,
estavam dormindo.
Ainda assim,
a devastação foi extensa...
- É ruim.
- Sim.
- Que horas sairemos?
-14h30.
Os caras estão preparando
o equipamento.
Certo.
Vamos trabalhar.
Equipes de salvamento
estão a caminho.
Então esse tal de Daniel
vai levar a Blake?
Eu ligaria
e diria que estou doente.
Eu sou o chefe, você não.
Acho que conseguimos sobreviver
sem você por uns dias.
Seu sapato está desamarrado.
Só pode ser brincadeira.
Blake.
Quero que saiba que respeito
a sua relação com seu pai.
E que sua mãe morar comigo
deve parecer um grande passo.
Mas nunca tentarei mudar
o que você e ele têm
ou tomar o lugar dele.
- Certo?
- Certo.
Tudo bem.
Legal.
Por que você
nunca teve filhos?
Eu tive.
Este é um deles.
É uma linda adição ao horizonte
de São Francisco, não acha?
- The Gate?
- Cativante, não é?
Sim, eu gostei.
Mamãe disse que é o prédio
mais alto da cidade, certo?
Quando terminado,
será o mais forte e alto,
e 80% já está vendido.
Honestamente...
Eu acho
que nunca tive filhos
porque sempre estava ocupado
construindo prédios.
AEROPORTO MUNICIPAL
DE OAKLAND
Mamãe disse que vai almoçar
com sua irmã hoje.
Ela ficará na cidade alguns dias
e queria conhecê-la.
Estou um pouco nervoso.
Susan pode ser um pouco
superprotetora.
Obrigada.
SÃO FRANCISCO
Jonathan.
- Bom dia, sr. Levin.
- Bom dia.
- Vai ficar bem, Blake?
- Sim, ficarei bem.
- Oi.
- Olá.
Sinto muito, Lawrence.
- Quer alguma coisa?
- Não, estou bem, Alexi.
Obrigado.
- Quer mesmo ficar aqui?
- Preciso me distrair.
Oi, Awl.
Há uma repórter lá fora.
Está fazendo entrevistas
sobre o que houve em Nevada.
Direi a ela
que não é uma boa hora.
Não, espere um pouco.
Kim deu a vida dele
por isso.
As pessoas precisam saber
que podemos prever essas coisas.
TREMORES
NOVOS AVANÇOS NA SISMOLOGIA
Quer uma cópia?
Há milhares no estoque.
Ninguém nos dá ouvidos
até o chão tremer, eu acho.
Eu soube do que houve
com o seu colega.
Não tem que fazer isso agora.
- Sim, temos.
- Tudo pronto.
- Certo.
- Gravando.
Primeira pergunta:
Por que ninguém previu
o que aconteceu em Nevada?
Porque não sabíamos
que havia falhas lá.
Por que não?
Apesar da crença popular,
cientistas não sabem de tudo.
O público afirmou
que algum dia,
cientistas poderão
prever terremotos.
Na verdade, por causa de ontem,
acreditamos que podemos.
Professor.
- Tem um segundo?
- Sim, desculpe. Com licença.
O que foi?
Os pulsos atuais
nas estações de monitoração.
Todas nas falhas
de San Andreas.
Os picos vão de 82 a 85,
sendo maiores em São Francisco.
Com 20 pontos a mais
do que vimos em Nevada.
- Não pode estar certo.
- Checamos.
- Checamos duas vezes.
- E depois checamos de novo.
Esses são os resultados.
Espere um pouco...
Certo.
Vejamos.
Se desenharmos uma linha...
Começando de San Andreas,
passando pela represa Hoover,
e quase literalmente
segue o rio Colorado...
Que é um agente de deformação
E geologicamente...
Agentes de deformação
marcam fronteiras.
Marcam fronteiras.
E se...
E se esse...
Todo pedaço de terra
estiver conectado
à nossa placa tectônica.
Isso nos diria que o que houve
ontem em Nevada,
não foi uma anomalia.
Não. E se foi
um movimento precursor...
Ao redor da fronteira
da falha
de Los Angeles,
indo até São Francisco.
Está dizendo que toda a falha
de San Andreas pode colapsar?
Sim, é exatamente isso.
Quem devemos avisar?
Todo mundo.
- Droga.
- Tenho algo aqui, pegue.
Sou um completo idiota.
- Muito obrigado.
- Claro, sem problemas.
- Sou Blake, a propósito.
- Sim, eu sou Blake.
Não Blake, sou o Ben.
Meu nome é Ben Taylor.
- Muito prazer.
- Igualmente.
Aquele cara
com quem você veio era seu pai?
Daniel Riddick?
Ele é o namorado
da minha mãe.
Veio se encontrar com ele?
Não, eu...
Longe disso.
Quem me dera.
Vim para uma entrevista
de trabalho.
O sr. Riddick é o chefe,
do chefe, do chefe...
Para quem trabalharei.
Será entrevistado
para que tipo de trabalho?
Engenharia ou design.
Não sou exigente ou orgulhoso.
Eu...
Só quero trabalhar aqui.
Se for um arquiteto,
este é o lugar certo.
Olá, sou Ollie.
Esse é meu irmão.
Muito prazer, Ollie,
sou Blake.
Você é muito linda.
- Obrigada.
- Certo. Desculpe...
Lembra-se do que discutimos?
Sente-se e fique quieto.
Não é normal trazer irmãos
às entrevistas.
Não me envergonhe,
entendeu?
Importa-se se eu der
seu telefone para ele?
- Ollie! O que falei...
- O quê? Você nunca pediria.
E agora escutarei o quanto
se arrepende por não pedir.
- Eu...
- Sr. Taylor.
- A sra. Carter irá vê-lo agora.
- Obrigado.
Eu...
- Eu...
- Boa sorte.
Obrigado.
Você sente aqui.
E não diga mais nada.
- Olá.
- Olá, sou Ben.
- Iremos diretamente.
- Ótimo.
Sobre o que quer conversar?
- De onde você é?
- Inglaterra.
Ben disse que já que nossos pais
estão num cruzeiro.
Devemos tirar férias
na cidade
- após a entrevista dele.
- Legal.
Quer ver nosso itinerário?
LOS ANGELES
Susan.
É bom finalmente conhecê-la.
Igualmente.
Se Daniel pediu
a você para morar com ele,
- deve ser sério.
- Sim.
Olá, sou Larissa.
Estarei atendendo vocês.
Querem ouvir o especial?
- Sim, eu adoraria...
- Pode voltar depois, Larissa?
Sim, claro.
Então...
- Eu soube que foi casada?
- Isso mesmo.
- E tem só uma filha, certo?
- Certo.
Sua outra filha se afogou
em um acidente?
Sim, sendo direta.
Não quis dizer dessa forma...
Pode me dar licença?
- Alô, está tudo bem?
- Está.
Estou indo para a manutenção
antes de sairmos...
Estou interrompendo algo?
Nada importante.
O que foi?
Apenas quero dizer
que sinto muito por ontem...
- Ray, não precisa...
- Emma, não.
Eu não estava pronto
para saber que você e Blake
vão morar com alguém.
Eu deveria
ter avisado antes.
E o que Blake acha disso?
Ela queria que fôssemos
uma família novamente.
Acho que será difícil
para ela...
- Emma.
- Meu Deus!
Estamos tendo um terremoto.
- Ray, tenho que sair daqui.
- Onde você está?
- No Ted Weston.
- Droga, está no último andar.
Reúna quantos pessoas puder
e vá ao terraço.
Vou resgatar vocês
com o helicóptero.
- Certo.
- Vão para o terraço.
Não, não, não.
Para baixo das mesas!
Agachem-se e aguentem firme!
Lawrence,
está marcando de 6,5 a 8,5.
- O que isso significa?
- Potências de 10.
Está cem vezes mais forte
agora.
Tudo bem. Caltech deve ser
o lugar mais seguro agora.
Parece que toda a falha
de San Andreas
está sendo ativada.
Está indo em direção
à São Francisco.
- Bem, terminei.
- Certo.
Foi um prazer conhecê-lo.
Aproveite a estadia.
Tchau, Blake.
Também foi um prazer conhecê-la.
Tchau.
Quase me esqueci...
Posso usar seu livro
rapidinho?
Diga ao Ben
que irei recomendá-lo.
TELEFONE DA BLAKE
- Tchau.
Não vejo a hora de fazer
vinte anos.
- Por favor.
- Obrigada.
É um terremoto!
Acelere, tire-nos daqui!
Meu Deus!
Vai, vai, vai!
Jesus!
Merda!
Minhas pernas!
- Você está bem?
- Meu Deus.
Ele está morto?
- Blake.
- Morreu.
Blake, Blake.
Você está bem?
Está ferida?
Não, acho que não.
Mas minha pernas
estão presas.
Espere.
Vou te tirar daqui, certo?
Meu Deus. Certo.
Pense, pense.
Daniel?
Blake, vou buscar ajuda.
- Não, Daniel.
- Eu já volto.
Não, não me deixe sozinha.
Daniel, volte...
- Socorro!
- Depressa, corram!
- Continuem andando.
- Há uma moça presa.
- Onde?
- No estacionamento.
Para fora do prédio!
Sr. Riddick?
Sr. Riddick!
Blake.
Meu Deus.
- Susan!
- Emma!
Temos que ir
para o terraço.
Venha, por aqui.
- Saia da minha frente!
- Susan.
Meu Deus.
- Senhora, precisamos sair.
- Tudo bem.
Larissa, venha comigo,
temos que ir para o terraço.
Escutem...
Há um helicóptero
de resgate vindo.
Esperem, temos que subir.
Ray, é melhor estar aqui.
Ray.
Lá em cima.
Meu Deus.
Vamos!
Temos que ir.
Emma, corra!
Vamos.
Ray.
- Ray.
- Emma.
Peguei você.
Vamos.
Emma, está ferida?
- Está ferida?
- Não, acho que não.
Tudo ficará bem,
precisamos sair daqui.
Assuma o assento esquerdo.
Já estou indo.
Merda!
Vamos.
- Ray.
- Aguente firme!
Socorro.
Ajudem-me.
Socorro!
Alguém me ajude!
- Aqui é o Ray.
- Pai, socorro!
Blake, o que foi?
Houve um terremoto.
Não sei onde está Daniel.
Estou numa limousine,
no estacionamento. Não tem luz.
Estou com medo.
- Amor, está ferida?
- Minhas pernas estão presas.
- Blake, maldição.
- O que foi?
Merda.
Ela ficou sem sinal no celular.
Nenhuma equipe de resgate
buscará nos estacionamentos.
Há muitos outros lugares
na superfície.
O que vamos fazer?
Vamos resgatar nossa filha.
Blake!
- Blake!
- Socorro.
- Não me deixem aqui.
- Blake, é o Ben.
- Você está bem?
- Não consigo sair.
O teto caiu,
minha perna está presa.
Tudo bem.
Ollie, vamos levantar a viga
e tirar a pressão de cima dela.
- Certo?
- Certo.
Vamos tentar com isso aqui.
- Está pronto?
- Estou.
Um, dois, três.
Use toda a sua força.
- Estou usando!
- Está funcionando.
Ollie.
Ben?
- Ollie?
- Ainda estamos aqui.
- Não.
- Precisam sair daqui.
Esse prédio vai desabar.
Não.
Não vamos te deixar aqui.
Certo.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Brilhante.
Está funcionando.
- Não sobe mais.
- Ainda estou presa!
- Ollie.
- Ela está se movendo.
- Depressa!
- Peguei você.
Você está bem?
Estou.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Obrigada, rapazes.
- De nada.
Bom trabalho, Ollie.
Vamos, é outro tremor,
precisamos sair daqui.
- Cuidado!
- Corram!
Vamos.
Fiquem longe dos prédios.
Blake.
Por aqui!
Venha, Ollie.
Por ali.
Blake.
Pulem.
Vamos.
Corram.
Não acredito que o Daniel
me abandonou.
Que babaca.
Abram espaço,
deixem-nos passar.
Preciso ligar para os meus pais
e avisar que estou bem.
Celulares
não estão funcionando.
Eu tentei.
Precisamos achar
uma loja de eletrônicos.
Esse seu guia
lista comércio?
Meu guia tem tudo.
A maioria dos sistemas
de emergência estão operantes.
Temos sinais chegando
de 17 estações.
Acabamos de registrar
um 9,1.
Lawrence,
você precisa ver isso.
O que houve?
Essa é a taxa de pulsos
antes do terremoto.
Certo.
E essa é a taxa de pulsos
agora.
São iguais, ou maiores.
- O terremoto não as diminuiu.
- Essa não.
Isso não é bom.
Alexi,
quero todos os dados
das estações de monitoramento
ainda em funcionamento
na linha da falha.
- Tudo bem.
- O que está acontecendo?
- Ainda não acabou.
- Merda.
Droga.
Essa quebrou.
Venham.
Preciso de todos.
- O que vamos fazer?
- Pôr você ao vivo.
- Precisamos avisar as pessoas.
- Não há como enviar o sinal.
Você está na Caltech.
Quem quer um "10"
num estudo independente?
Vou abrir
uma nova turma.
"Como salvar vidas
invadindo sistemas de mídia."
Estou dentro.
Maneiro, cara.
Pegue seu notebook, vamos.
Rápido.
Vamos, levante-se.
Deve ser aqui perto.
Ali está.
Nada que use
eletricidade serve.
Precisamos achar um telefone
de discar ou com teclas.
Como sabe disso?
Meu pai trabalha
com resgates e incêndios.
Aqui.
Ótimo, vou procurar
uma linha fixa.
Achei.
Blake.
Pai, eu consegui sair.
Estou bem.
Ela está bem.
Deixe-me falar com ela.
- Blake?
- Mãe?
Graças a Deus, querida.
O Daniel está bem?
- Ele me abandonou, mãe.
- Ele fez o quê?
Ele contou a um segurança
onde eu estava,
foi embora e...
dois irmãos que conheci
ouviram ele e vieram me ajudar.
- Estou com eles agora.
- Ele a abandonou?
Vamos te buscar, querida.
Onde você está?
Estou em uma loja de eletrônicos
em Chinatown.
Vai ficar tudo bem,
mas preciso que me ouça.
Tirar você daí
vai ser um pesadelo.
Então vá
para um lugar elevado.
É mais seguro
e é assim que poderemos te ver.
Lembra onde ficamos
no aniversário da Mallory?
- Na Torre Coit?
- Lembro.
Aquela torre alta
que fica em cima de um morro.
Exato.
Não pare em lugar nenhum.
Vá para lá,
é onde nos encontraremos.
Seja forte, querida.
- Vamos te buscar.
- Certo.
Espere. Mãe, como você
e o pai estão juntos?
Explicamos mais tarde, querida.
Eu te amo.
Eu amo vocês.
Tchau.
Oi, você ligou
para o Daniel.
Deixe uma mensagem
e eu retorno depois.
Você abandonou minha filha?
Se ainda não estiver morto,
eu vou te matar.
Minha garota.
Precisamos partir.
Como seu pai irá nos buscar?
Ele está vindo
de helicóptero.
Isso é tão legal.
Preciso que procure
a Torre Coit no seu mapa.
É a sua vez.
Seus pais
devem estar preocupados.
Obrigado.
Corram!
Saiam da frente.
Saia do meu...
Sabe...
quando você estava falando
com a Blake
Foi a primeira vez
que o ouvi dizer
o nome da Mallory
desde que ela morreu.
Sabia que Blake guarda fotos
de nossa viagem à São Francisco?
Sim,
na caixa de lembranças.
Que ironia...
Estarmos voltando
para lá.
Foi uma viagem divertida.
Onde estamos?
Bakersfield,
ou o que sobrou dela.
Fica a 90 minutos
de São Francisco.
Ray.
Você desligou o motor?
Há falha
na caixa de câmbio.
Deve ser da pancada
que tomamos em L.A.
- Farei uma queda controlada.
- Como assim?
Vamos cair.
- Certo.
- Segure-se.
- Meu Deus!
- Estamos quase lá.
Vamos aterrissar bem aqui.
Jesus!
Tem combustível em nós,
precisamos sair daqui.
Solte ele!
Vamos, temos que ir.
Fique abaixada.
Certo.
Está tudo bem,
continue andando.
Vamos.
Entre.
Acho que essa camionete
foi roubada.
Vamos roubá-la de novo.
- Ray...
- Devagar.
Precisarei da camionete.
Hoje não.
O epicentro foi cerca de 30km
ao leste do centro de L.A.
As torres de celular caíram,
assim como quase toda
a eletricidade da cidade.
As comunicações
estão cortadas.
Espera-se que a devastação
ao sul da Califórnia
seja algo descomunal,
como no resto do estado.
- Entramos.
- Sim.
Em São Francisco
e na região da baía.
Houveram 5 tremores...
Certo, vamos lá.
Temos sinal ao vivo
de Los Angeles.
Serena Johnson,
no centro de sismologia Caltech.
Olá, Cris,
estou com o Dr. Lawrence Hays,
Diretor Executivo de Estudos
Sismológicos da Caltech.
Ele e seu parceiro de pesquisa,
Dr. Kim Park,
desenvolveram um modelo
que prevê terremotos.
Sabiam que L.A.
seria atingida,
mas ninguém
deu atenção a eles.
Agora é hora de ouvi-los.
- Prossiga, Doutor.
- Tudo bem.
Em termos de sismologia,
estamos enfrentando
"eventos múltiplos".
Basicamente,
toda a placa tectônica
da Califórnia
se movimentou.
Sim, parece que o terremoto
que aconteceu em L.A.
provocou grandes danos
até São Francisco.
Mas o terremoto que sentiram
foi pela movimentação
da falha no Vale Central.
O extremo da falha
ainda não se movimentou.
O mais importante é
que as pessoas precisam saber
que os tremores
não acabaram.
E não estou falando
de tremores secundários.
São Francisco será atingida
de novo,
e será um monstro maior
desta vez.
Nossos modelos estão prevendo
um 9,5 ou maior.
Será tão grande
que mesmo
acontecendo
aqui na Califórnia...
Irão sentir na Costa Leste.
Não posso enfatizar o bastante
à população de São Francisco.
Vocês precisam ir embora
imediatamente.
E se não puder,
tem que achar algum refúgio
e esperar, porque sua vida
dependerá disso.
Que Deus esteja com vocês.
SÃO FRANCISCO, 296KM
Já pensou
em como seriam nossas vidas
se não tivéssemos
perdido a Mallory?
- Em, não faça isso.
- Eu penso.
- O tempo todo.
- Seguimos em frente.
Não seguimos em frente.
Paramos de nos mexer.
Ela não estava
sob sua responsabilidade.
- Não, mas a perdi...
- Podemos não falar disso?
Você me deve
essa conversa.
Isso é o máximo
que consegui tirar de você
desde que ela morreu.
Preciso saber, Ray.
Foi culpa minha?
O que eu fiz?
- Porque nunca te culpei.
- Não quero falar, não importa.
Ela se foi,
agora você se foi.
Qual é o propósito?
Acho que o propósito
é isso.
O motivo
pelo qual não fiquei.
- Cuidado.
- Parem.
Ray!
O que é isso?
A falha de San Andreas.
Disse que deveríamos ter ido
pela outra direção.
Você sabia
que isso iria acontecer?
Devemos um agradecimento
a vocês.
- De verdade.
- Não há necessidade.
Quase cometemos
o mesmo erro,
mas um eixo quebrou
quando saímos da estrada.
Graças a Deus
tenho a vista melhor do que ele.
Tem como contornar isso?
A 198 pode estar intacta,
pela passagem.
- Está muito longe?
- Terá que voltar uns 100km.
AVIAÇÃO BURDGE
Senhor, se não se importa,
onde conseguiu o seu boné?
Vocês realmente
nos salvaram.
- Não querem carona?
- Não.
Nosso filho mora nas montanhas,
não tem onde aterrissar.
- Mas obrigado pelo carro.
- De nada. Cuidem-se.
Tchau.
ESCOLA DE SALTO
O tanque deve encher
em alguns minutos.
Ótimo.
Está tudo bem?
Você me perguntou
se a culpa era sua.
Não foi culpa sua.
Eu sei
que você não me culpa.
Eu só não sabia como lidar
com a morte da Mallory.
Eu que quis levar a Mallory
para fazer rafting aquele dia.
Ray...
Você não pode se culpar
pelo que aconteceu.
É diferente
quando é sua própria filha.
- Eu sei.
- Mallory.
Às vezes não consigo parar
de pensar na expressão dela.
No momento
em que ela se deu conta...
De que eu
não iria conseguir salvá-la.
E voltar para casa
todos os dias...
Com você e a Blake
tornou isso mais difícil.
Porque nada era como antes,
e costumava ser...
perfeito.
Eu deveria
ter me aberto com você.
Eu só não sabia como.
Lamento pela forma
como nós terminamos, Em.
Lamento mesmo.
Se você não conseguiu
salvar nossa filha,
então ninguém conseguiria.
Eu sinto tanto a falta dela.
Eu também.
Vamos buscar nossa filha.
Vamos, continuem.
Vamos.
Continuem.
Sigam o plano de evacuação.
Só mais algumas quadras
até Av. Lombard,
que leva até a Torre Coit.
Posso perguntar por que usa
dois colares iguais?
Um era da minha irmã.
Eu comecei a usá-lo
depois que ela morreu.
Nós nos demos de Natal
no ano anterior.
- Sinto muito, não queria...
- Está tudo bem.
Eu não estou
escondendo eles.
- Deem uma olhada.
- O que está fazendo?
Eles têm uma caixa
de suprimentos,
talvez haja algo útil.
Essa é a caixa?
Sim!
Certo.
Vamos lá.
Toda cidade tem
um canal tático
que a emergência
se comunica.
Podemos escutar
e ver o que está havendo.
Certo...
Pegue isto.
Blake!
Acho que vamos ter um problema
para chegar naquela torre.
O quê?
Como assim?
Temos que partir
para o plano B.
Eu não sabia
que tínhamos um.
Agora temos.
Precisamos ir
ao local mais alto
para sinalizarmos
para o meu pai.
Isso seria Nob Hill.
É o lugar mais alto da cidade.
Fica do outro lado.
- Certo, vamos.
- Não, Blake, espere!
Esperem!
O quê?
Blake, seríamos os únicos
a irem para lá.
Meu pai disse para ir
para um lugar alto.
Mas...
E se ele não conseguir ir?
Sei que isso parece loucura,
mas, confie em mim,
ele conseguirá.
Eu não posso.
Ben...
Sabia que o telefone funcionava
com a linha fixa?
Sobre a caixa de suprimentos?
Sobre os canais táticos
de rádio?
Acho que devemos
ficar com ela.
Tudo bem.
Parece que vou
para Nob Hill.
Sim, vamos.
Está sendo transmitida a decisão
do sistema de emergência.
Pede-se aos residentes
que evacuem imediatamente.
A cidade
está sendo evacuada.
Então temos um problema
no aeroporto.
- Onde aterrissaremos?
- Não podemos.
Pelo menos
não nesta cidade.
Venha comigo.
Tudo bem.
Só pode estar brincando.
Emma, não temos onde
aterrissar este avião.
E precisamos chegar perto
da Torre Coit.
Em três minutos,
estaremos sobre o porto.
- E?
- E...
Teremos que saltar
no estádio de beisebol.
Mas não sei saltar.
Não tem problema,
saltaremos juntos.
Melhor ficarmos no avião.
O avião cairá no Pacífico,
assim que o combustível acabar.
Tudo bem.
Confie em mim.
Meu Deus!
- Pronta?
- Pareço estar pronta?
Parece.
Fazia tempo que não chegávamos
na segunda base.
Graças ao alerta
do doutor Lawrence Hayes,
divulgado amplamente.
São Francisco começou
o procedimento de evacuação.
A guarda costeira
pede aos moradores
- que...
- A falha do Vale Central
ainda não se moveu.
São Francisco, será destruí­da.
Espero que tenhamos alertado
o suficiente.
Começou?
Agora eu gostaria
de estar errado.
Protejam-se.
Logo acabará aqui.
Reze pelo povo
em São Francisco.
Sabiam que "nob"
é uma expressão?
Que significa rico
ou afortunado.
É uma abreviação
da palavra "nobreza".
Por causa das famílias
que viviam lá.
Também pejorativamente conhecido
como Nob Hill.
O que foi?
Daniel construiu
aquele prédio.
Droga.
Corram!
Vamos, Ollie.
- Ollie.
- Quero ir para casa.
Aguente firme.
Vai ficar tudo bem, prometo.
Todos morrerão se ficarem aqui.
Emma, vá para o lado do estádio.
Logo estarei lá.
Aqui não é seguro.
Vá para o lado do estádio.
Esse prédio vai cair.
Corram.
Depressa.
Saiam das ruas.
Vão para o lado do estádio.
Vão.
Saiam das ruas.
Vão para o estádio.
Vão para o lado do estádio.
Vamos.
Saiam da rua.
Peguei você.
Segure-se.
- Peguei ela.
- Segure-a.
Você ficará bem.
Abaixem-se.
Estão todos bem?
- Alguém ferido?
- Não.
- Emma, você está bem?
- Estou.
Como sabia
que ficaríamos seguros?
É só procurar algo sólido
para se proteger.
O triângulo da vida.
Vamos.
Ela vai ficar bem.
Mas como vamos
atravessar aquilo?
Não vamos.
Vamos contornar.
Temos que retirar isso.
Se tentar andar assim
pode ficar pior.
Isso vai doer.
Está pronto?
Ben.
Estou bem.
Acha que consegue andar?
Temos que continuar.
- Temos que chegar no morro.
- Consigo.
Qual foi o nível na escala?
9,6.
É o mais forte já registrado.
Não.
O incêndio começou
tem tempo.
Ela foi para outro lugar.
Mas para onde, querida?
Qual o seu plano B?
- Droga.
- O que está acontecendo?
Precisamos ir, a água faz isso
quando vem um tsunami.
Precisamos sair
da baía agora.
Esperem.
Preciso descansar
um pouco.
Os meteorologistas
emitiram alerta de tsunami
para áreas costeiras do norte
e do centro da Califórnia.
Temos que ir.
Precisamos sair daqui.
Temos que ir
para o prédio do Daniel.
Ray.
Eu estou vendo.
Segure-se, temos que subir
antes dela quebrar.
Vamos.
Vamos conseguir.
Droga.
Ray.
Não.
Merda.
Que barulho é esse?
Não estamos subimos
o suficiente.
Abaixem-se!
Protejam-se!
Segure firme, Ollie.
Ben.
Ollie.
A água ainda está subindo.
Temos que subir.
- Por aqui.
- Ben.
Ollie, vamos.
Meu Deus.
Onde ela está, Ray?
Ela é esperta.
Ela deve estar
em um desses arranha-céus.
Só temos que achá-la.
Você está bem?
Preciso dar uma olhada
na sua perna.
Ollie, procure algo
para usarmos como curativo.
- E procure água limpa.
- Certo.
Vamos ver como está isso.
O que foi?
Você é absolutamente...
Incrível.
A mamãe vai adorá-la.
- Tem algumas toalhas aqui.
- Certo.
Vou procurar água.
Estou vendo pessoas
em um barco.
Fala sério.
São os meus pais.
Mãe, pai!
- Aqui!
- Pai!
Pai, mãe.
Mãe.
Não nos ouvem.
O quê?
Emma, se não a acharmos,
iremos precisar de gasolina.
Temos no máximo
uma hora e meia até...
- Ray? Espere um pouco.
- Sim?
Meu Deus, é a Blake.
- Meu Deus!
- Emma, encontramos ela.
Blake!
Ollie!
Ollie.
Peguei você.
- Cadê a Blake?
- Ela está lá.
Fique aqui, Ollie.
Blake.
O prédio está afundando.
Precisamos subir.
Vamos, Ollie, rápido.
Não, não.
Meu Deus!
Blake.
Emma, assuma a direção.
- Vi uma entrada, vou pegá-la.
- Ray.
Vou trazê-la de volta.
Eu prometo.
- Blake.
- Pai.
- A porta está emperrada.
- Blake, não se preocupe.
Vou tirá-la daqui.
Pai, estou com medo.
O ar está acabando.
Pai,
acho que não vou conseguir.
Blake, fique calma.
Ben, não quero
que a Blake morra.
Ela não está morta,
vou voltar para procurá-la.
Preciso que fique aqui,
certo?
Bom garoto.
Ben.
Meu Deus, suba, Ollie.
Blake vai morrer.
Não vai?
Pai, eu te amo.
Pai, por favor,
eu preciso...
Por favor, diga a minha mãe
que eu a amo...
Não desista, Blake!
- Blake!
- Não!
Blake!
Blake.
Meu Deus, não.
Meu Deus.
Respire, Blake.
Vamos, filha.
Precisamos sair daqui.
Quebre uma janela.
Meu Deus.
Saia da frente!
Cuidado!
- Subam, rápido! Vamos!
- Vamos, Ollie.
- Vamos, Ray.
- Segure-a, Emma.
- Eu a peguei.
- Certo.
Acorde, querida.
Vamos.
Peguei.
Tire-nos daqui, Em.
O prédio está desmoronando.
Todos abaixados!
Acorde, querida.
Seu pai e eu estamos aqui.
- Estamos aqui.
- Blake, respire.
- Vamos.
- Por favor.
Não, meu bebê.
Não vou te perder também.
Vamos.
- Mãe?
- Sim, filha. Eu te amo.
Agora pudemos ter noção
do tamanho da devastação.
É isso o que vemos
em muitos lugares,
famílias e amigos juntos,
tremendo,
mas felizes
por estarem vivos.
Sismólogos observarão
as placas tectônicas do mundo.
Já que o terremoto
de San Andreas
pode ter causado
efeitos por todo o globo.
Você agiu bem.
Obrigado.
Todos agimos bem.
As autoridades
de San Francisco
atribuem a quantidade
de vidas salvas
aos especialistas locais
que nos alertaram
do grande terremoto.
Esforços de recuperação
começaram na área da baía.
Onde equipes da Guarda Nacional
e da ONU foram mobilizadas.
Ajudados por milhares
de voluntários a caminho de lá.
SÃO FRANCISCO
VAMOS SUPERAR ISSO JUNTOS
Ollie, Ben.
Encontrei isso no barco.
Obrigada.
Queremos agradecê-los
por terem ajudado a Blake.
- Sim, obrigada.
- De nada.
Mas, na verdade,
ela que nos ajudou.
Isso é inacreditável.
Então, e agora?
Agora nós reconstruímos.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
inSanos.tv
@inSanosTV
Resync BluRay:
LAPUMiA