Vem aqui. Isso.
Bom garoto!
Boa noite, senhor.
Fique de olho em mim.
E nele.
Isso! Acaba com ele!
Mata logo!
Estamos competindo.
Boa noite, senhor.
Senta.
Soltem os cachorros!
ALVO TRIPLO
Legenda Subpack por:
LAPUMiA
Eddie. Oi?
Eddie! O qu...
Cuidado!
Eddie.
Ei, Eddie?
Acho que ele no est ouvindo.
Eddie?
Deixe que eu seguro isso
para voc.
Toda a delegacia est l fora.
Mas esto procurando
por quatro caras em um Cadillac.
Podemos dividir a grana,
nos separar e ir a p.
Voc tem uma furadeira de 90kg
no bolso e quer dar moral?
O carro est escondido,
a menos que se aproximem.
Nesse caso, somos alvo fcil.
Depsito municipal.
Algum com carro
te deve um favor?
Pouco tempo, pouco dinheiro.
No no meu Rolodex.
O que  um Rolodex?
No abra a boca por um tempo.
Certo?
Se cuide.
D para cair bem mais.
Problemas com o carro.
Isso.
Parece que em vez de um coringa,
veio um dois.
Vai levar um dia para abrirmos.
Te pago tudo depois.
Certo.
O que ele disse?
Que estamos na TV, que estamos por nossa
conta at pelo menos cair a noite,
e que precisa de 50% em adicional
por insalubridade para pensar em se mexer.
Mandou ligar uma hora
antes do pr do sol.
Ele vai esperar para ver
se j d para mandar uma van.
No pr do sol?
O qu?
Voc  imbecil.
Ningum me avisou
que tinha alarme.
No importaria
se tivesse ficado com o cofre,
em vez de dar uma volta
pela farmcia por conta prpria.
Vi uma sada e aproveitei.
- Posso vender herona.  coisa boa.
- Voc nos ferrou!
No, devamos ter armas.
Armas? Era s entrar e sair.
No precisvamos de armas.
Era pegar doce de criana.
- Voc vai atirar em um policial?
- No sei em quem vou atirar.
Tome cuidado.
Estamos com o cofre e fugimos.
Nos demos bem.
Por que no fala isso
para a esposa do motorista?
Ela vai ficar orgulhosa de ns.
Talvez voc nos d uns 200
da sua parte para o caixo.
Eu nem precisava ter te chamado.
Para o roubo da lojinha
de apetrechos?
Ser sorte se tirarmos 30 mil disso.
Se conseguirmos abrir o cofre.
Valeu pela chance, gnio.
Vai se ferrar!
Droga! Voc  mais burro
que seu primo.
Idiotas.
O qu?
O que foi, cara?
Ele est em abstinncia.
- Meu Deus!
- Como voc saberia?
Menino, j derramei mais herona
do que voc vai usar na vida.
que no tive minha dose
da manh, beleza?
A voc pensou em roubar
enquanto trabalhvamos?
Deixe eu melhorar.
Beleza?
Vamos, cara...
com voc.
Devia deixar voc se ferrar.
a garrafinha menor,
com p amarelo.
Sei.
Tem pia aqui?
Por acaso,
chegamos antes de voc?
, tanto faz.
Fique longe de janelas
que do para a rua.
E no v para rua.
Mas que droga...
Voc disse que seria fcil.
Vamos. Quase l.
s vezes, finjo que o som
dos carros passando
so ondas em uma praia
de areia negra, longe daqui.
No precisa fingir.
Vamos voar para longe.
Eu ferrei com tudo.
Se envolvendo em roubos menores
com uma criana
que no consegue comer o almoo
- antes de atacar a sobremesa?
- Errei feio, Walker. Me desculpe.
J vi isso antes.
Caras abalados...
A companheira morre,
o filho fica doente...
s vezes, a mulher trai o cara
e eles comeam a criar seu prprio caos.
- Walker.
- Tem 3 tipos de ltimas vezes, Stacy:
o que voc vai preso,
o que voc morre
- e o que...
- E o que voc sai livre.
Um homem deve saber
o que ele .
.
O que voc ?
Estive em um roubo
quando meu filho era pequeno.
Vspera de Natal.
Eu no tinha nem 25 anos.
Assalto a uma pet shop.
Eu conhecia o gerente.
Ele disse que teria 5 mil no caixa.
Parecia que o lugar ia bem nas festas.
Sabe, gatinhos
e coelhinhos e tal...
Estava contando com o roubo
para dar um presente para minha filha.
Ento abri o cofre.
Quatro nmeros, mecnico,
sem ferramenta nenhuma.
Senti tanto orgulho de mim.
A abri o negcio...
No tinha nada. Nem uma nota.
O gerente era um cretino
como todo mundo
e j tinha roubado
todo o dinheiro.
Lembre-se que minha filha est ouvindo
sinos de natal a semana inteira.
Ento fui procurar
um gato ou um coelho para dar a ela.
Mas eles s tinham
cachorros e peixes.
E sei quem cuidaria do cachorro.
A vi um peixe.
Tropical.
Lindo.
Amarelo brilhante.
Diferente dos outros.
Perfeito.
Peguei o tanque inteiro.
Devia pesar uns 30kg.
Tomada pendurada.
Estou quase indo embora,
a penso: &quot;Vou sair de um roubo
com a droga de um peixe?&quot;
A vou pescar.
Uns parecendo camares compridos,
uns parecendo leopardos,
uns pretos mais velhos
com olhos grandes.
Coloco todos no mesmo tanque
que o amarelo.
Estava bem feliz com o resultado.
Eu jamais pensaria
em algo assim.
Seria um ursinho ou uma boneca,
se eu tivesse grana,
mas isso foi inspirador.
A eu entrei, ajeitei
o tanque embaixo da rvore.
Porque eu precisava ver o rosto
da minha filha ao ver o presente.
Mas levar aquele aqurio
foi cansativo.
Assim que me sentei, apaguei.
Acordei e ouvi um grito.
No existe nada como esse som.
O som da sua filha gritando.
Todos os peixes estavam mortos.
Todos boiando como lixo no rio.
Todos, menos o amarelo tropical.
Parece que peixe de gua doce
no sobrevive em gua salgada.
Sou um peixe de gua doce.
Sei que estou no tanque certo.
melhor vermos o menino antes
que ele tire uma selfie no telhado.
E poste no Instagram.
Droga.
Vai se ferrar.
Testoste...
Droga.
uma pena.
Ele j era.
Deixe comigo.
Ele vai voltar para a contagem.
Vamos.
De p.
Fica.
Droga!
Que droga.
Droga.
V embora.
Devagar.
Droga! Corra!
- Vamos! Corra!
- Meu Deus!
- Droga!
- Minha nossa!
- Que horror!
- Corre!
Ele est vindo!
Feche a porta!
O que foi aquilo?
&quot;Cuidado com guas calmas
e cachorros silenciosos.&quot;
Eu conheci um cara de uma gangue.
Ele frequentava rinhas em Chicago.
Ele me contou que grandes organizaes
sempre mudam de lugar
e que algum fica para trs
para matar os perdedores depois do show.
- Tem uma sada de incndio.
- Ento vamos sair daqui.
Voltar para pegar a grana.
O Ride sabe onde estamos.
Temos que estar aqui quando ele chegar,
seno ele leva o cofre
fala que est na sala de provas
da delegacia
e no vemos um centavo.
Beleza.
Esperamos aqui at a van chegar.
Quebramos a janela
e vamos de escada. Pegamos o cofre.
- Droga.
- E vazamos daqui.
Droga, droga, droga.
- O que voc pensa que est fazendo?
- Estou mal.
- E?
- A herona est l fora.
Voc...
No fomos quase comidos
por um cachorro gigante?
- Meu Deus!
- Vai se ferrar!
Calma.
Qual  o seu problema?
Quebrou o meu nariz!
Devia  ter te jogado do carro.
- Meu Deus.
- Agora me sinto mal.
Ele ia te atacar.
Jesus.
Ficar entre um drogado e a droga
um inferno.
Walker.
Meu deus.
Voc o tem h seis meses?
Sim. Deixava minha sobrinha
brincar com ele.
Ele vai ser de estimao?
Pode ser.
Patas grandes.
Se cri-lo bem,
ele pode ser um monstro.
Se ele quiser.
Vai coloc-lo no ringue?
o nico jeito de saber.
Vou comear o trabalho.
Se acha que vou ajud-lo a carregar
o menino na escada, voc est louco.
Eu posso carreg-lo.
Aposto que gostaria
de ter uma arma agora.
J fiz muita coisa ruim,
mas no vou atirar em um cachorro.
Voc acha engraado?
Sempre achei que voc
preferisse gatos, ento...
- Vai se ferrar.
- Vai voc.
- No.
- No o qu?
No prefiro gatos.
Voc mudou?
Gosto de gatos. Ainda gosto.
Mas passei a preferir cachorros.
- Tudo bem preferir gatos.
- Eu sei.
Eles so espertos, independentes...
No precisa limpar o coc deles.
Um negcio aconteceu em um trabalho
que me fez repensar isso.
J aconteceu outra coisa
com cachorro em um trabalho?
uma longa histria.
No estamos com escassez
de tempo aqui.
pessoal.
Que tipo de trabalho?
J falei,  pessoal.
Olha s...
Preferir gatos no faz de voc
menos homem.
- Pode parar? Voc tinha que estar l.
- No faz de voc um marico.
Trufas.
Foi um trabalho com trufas.
Trufas...
Trufas, tipo chocolate?
No, tipo cogumelos.
Como assim, um trabalho
com cogumelos?
No so cogumelos.
Trufas.
Est de brincadeira?
srio.
Percebi que se paga 18 mil
por um quilo de herona.
Um quilo de trufas brancas
de Alba d uns 100 mil.
Caramba!
Como voc entrou nessa?
Conheci um cara de Boston.
Ele trabalhava comigo
na cozinha do bar.
Era um bom chefe quando no estava
roubando carros blindados.
Terminei meu turno, sa.
Esse cara estava em uma loja gourmet.
Ele precisava de trufas.
Pagando
cinquenta centavos por dlar.
Mas onde fica o produto?
Na terra. Tem que cavar.
Mas ele me contou que tem um leilo
uma vez por ano.
O negcio todo  transmitido.
Florena, Londres, Macau.
Vendido.
Esses negcios entram no pas
algemados a um ex-agente do Mossad.
Segurana total.
Mas o cara do leilo
resolveu cortar gastos.
Colocou em um depsito comum,
bem no centro da cidade.
Analisei o lugar.
S tem um guarda no turno da noite.
O infeliz entrega cartas
o dia inteiro
ento ele apaga
assim que o outro guarda vai embora.
Mas no consegui descobrir
em que unidade as trufas estavam.
Arranjei um hacker blgaro,
vestido de Obi-Wan Kenobi
para buscar
o registro de clientes.
Nada feito, cara.
O lugar  das antigas.
S trabalha com papel.
Pedi um favor ao Sr. Limpeza
e peguei um caminho emprestado.
Comecei a caar no lixo do lugar
uma nota ou recibo, carto de crdito,
qualquer coisa que me ajudasse
a encontrar esse negcio.
Mas o lugar  na mesma rua
que o mercado de peixes.
E a nica coisa que eu ia achar
nesse lixo  clera.
Avisei o Chef
que ia jogar a toalha.
O lugar tinha 12 andares,
50 unidades por andar.
Ele implorou
para eu continuar.
Falou que ia pagar
setenta centavos por dlar.
Ento fiz uma pesquisa.
Fui conhecer esse cara em Nova Jersey.
Sul-africano maluco morando
em uma cabana em Pine Barrens.
Tem aquela doena
em que no se tem pelo no corpo.
Ele treina cachorros de trufa.
- Cachorro de trufa?
- Isso. So melhores que porcos.
Porque os porcos as comem.
Cachorros s vo cavar,
se tiver outra comida mais gostosa.
Faz sentido.
Parece que d
para contar nos dedos
os cachorros de trufa bons
de verdade no pas.
E esse cara tinha dois.
Nessa poca, eu ainda no tinha
cultivado um gosto por ces,
mas olhei para esse Jack Russel
e penso: &quot;Talvez d certo&quot;.
Pegar uma caixa de transporte,
tipo aquela mulher do vdeo transando.
Lev-lo at o depsito
e faz-lo cheirar tudo.
Nossa!
O infeliz sentiu
o cheiro do meu gato, no sei,
ele no me deixou
nem chegar perto.
No vai rolar.
Ento preciso pegar o outro.
- Tem outro?
- Sim, eu falei.
Esse cara tinha dois deles.
O outro ficava em uma jaula gigante,
construda nos fundos
porque ainda no o adestraram.
Ele tinha uma jaula
para Jack Russel?
SADA
- No, cara.
O que era?
Um co de caa, sei l?
Era um poodle, tosado e tudo.
Cobrimos os nove andares
e o menino fazendo o trabalho,
mas no achava nada.
Eu j estava ficando nervoso,
porque a equipe da manh ia substituir
a Bela Adormecida em meia hora?
E o pompom no via nada.
E, quando achei
que tinha sido enganado...
Estava tudo ali.
O carregamento de trufas.
Vamos.
Dou o prmio ao pompom
e comeo a descarregar no hall.
E l est a Bela Adormecida.
No sei o que houve com o cara
nos correios, mas dava para ver
que ele estava pronto
para me matar.
Eu poderia dar uma corrida,
mas morrer por causa de cogumelos?
Trufas.
Tanto faz.
No parecia uma boa ideia.
A comecei a rezar para Deus.
E a coisa mais estranha
aconteceu.
Se eu tivesse puxado duas .45,
ele no pensaria duas vezes
antes de me matar bem ali.
Mas esse carteiro
v um cachorro e desaparece.
Fala srio,  mentira.
Pela minha vida, cara.
Levei o menino direto ao pet, gastei 200
para deixarem o pompom dele macio.
Prefiro cachorros desde ento.
Que droga  essa?
Menino idiota.
Bom garoto.
Menino!
Nada.
O que foi?
Patrulha, aqui  K3-O-9,
checando o depsito municipal.
Conrad e Gardener.
Entendido, unidade K9.
Droga.
Achei uma porta arrombada aqui.
Possvel sinal de entrada forada.
Vou deixar o Charlie
verificar o lugar.
Entendido. Preciso de outra unidade
em Conrad e Burger.
Patrulha, aqui  o carro 2-10.
Estou a oito quadras, a caminho.
K 3-O-9, o carro 2-10
est a caminho.
Nos ferraram.
O menino nos ferrou.
Fiquem em alerta.
Procuramos um Cadillac ouro anos 80.
Suspeitos esto armados.
Unidades esto checando o permetro.
Outras unidades, fiquem a postos.
Sinais de possvel atividade aqui.
Charlie est em alerta total.
Calma.
Calma, garoto. Calma.
Calma, Charlie.
Bom garoto!
Quem  um bom garoto?
Voc  um bom garoto!
Bom garoto, Charlie!
Quem  meu garoto?
Bom garoto, Charlie.
Voc  um bom garoto, Charlie.
Unidade K10, tudo limpo.
Charlie s estava enganado de novo.
Entendido.
Deixem-me entrar.
E o cachorro?
Est aqui fora brincando comigo.
Ele estava quase morto.
Deixem-me entrar.
Esto ajeitando os mveis?
Tem uma van l embaixo
em uma vaga de carga.
Aposto que a chave est bem
no bolso do cara morto.
Deixem-me entrar.
- Faa isso de novo e vai ficar a fora.
- , sei.
Droga!
Ei!
Vamos, cara. Saia!
Corra!
Droga!
Garoto, est me ouvindo?
Olhe para mim.
- Est bem?
- Quebrei uma costela.
Me ajude aqui com ele.
Meu Deus. Que droga!
Aguente firme.
Vamos fazer um torniquete, certo?
Tem sangue por todo lugar.
Estanque o fluxo e limpe.
- Droga!
Vamos!
Vamos, meu Deus.
Droga!
Suma daqui!
Tenho um saco de grana aqui.
esse seu potencial lutador?
No passa de um filhote.
Estou trabalhando nele.
Sei. Qual  a linhagem dele?
Misturado.
Com todo respeito,
voc no quer um beb
com 20kg enfrentando O Russo.
Tenho cara de criana?
No, senhor.
Leve o cachorro
e coloque-o no ringue.
Vamos, menino.
Voc pode parar
a hora que quiser.
Voc no.
Solte seu cachorro.
Nenhum vaso importante.
O Walker conhece
um bom mdico.
Ele fechou cortes do Chuck Wepner,
ento j viu coisa pior.
Ele vai cuidar de voc.
Assim que sairmos daqui.
Desculpe pelo...
.
Desculpe pelo soco na cara.
Voc  um Joo Bobo.
O que  um Joo Bobo?
um brinquedo.
Joo Bobo, sabe?
Joo Bobo, vai e volta?
Tipo uma mola?
Esquece.
Chaves de campeonato.
o que parece.
Que inferno.
O que  isso? Prmios?
25, 50, 100,
dinheiro de pinga. ...
Olhe esse cara.
Ele estava lutando com dois?
O cara  duro.
Meu Deus.
Ningum vence.
Meu Deus,
isso foi ontem  noite.
Meu Deus, falta quanto
para o pr do sol?
Ligo em 50 minutos
e samos pela sada de incndio.
O que voc acha, garoto?
Voc prefere gatos ou cachorros?
Cachorros.
Quando era pequeno, adorava livros
em que eles agiam como gente.
Sabe, dirigindo e indo ao banco,
comprando sorvete e tal.
Meu pai me batia
porque eu queria conversar com eles.
Com cachorros?
Eu os via amarrados fora da loja
e perguntava onde estacionaram o carro.
Sempre quis um, mas meu pai
disse que no tinha comida para mais um.
Ento tive galinhas e tal.
Voc  da fazenda?
No, s do interior.
Umas galinhas para pr ovos,
uma vaca leiteira bem velha.
Encontrei um cachorro na estrada
quando tinha seis anos.
Ele no devia ter mais
que uns dois anos de idade.
Ele deve ter sido atropelado
por um carro.
A perna dele estava
bem machucada.
Era um pastor, eu acho.
MECNICA
PNEUS DE CAMINHO E CAMINHONETE
Sabia que meu pai
no ia deixar eu ficar com ele.
A carrocinha ia mat-lo.
Ento o carreguei at uma barraca
que tnhamos atrs de casa.
Meu pai bebia tanto na poca
que sabia que ele no estaria l.
Mas o cachorrinho chorava tanto
de dor no primeiro dia,
que tinha certeza
de que ele ouviria mesmo muito bbado.
Fiquei l a noite toda,
fazendo carinho e pedindo silncio,
at ele se acalmar.
Comecei a levar meu almoo
da escola para casa.
No comeo,
ele s queria aquele queijinho.
Mas uns dias depois, ele comeou
a comer almondegas e batatas
e nuggets e tal,
como se fosse um aluno.
Eu tirava o coc do pelo dele todo dia,
porque ele no conseguia se levantar.
Mas eu no ligava.
Ningum nunca tinha ficado to feliz
em me ver quanto ele.
Batendo o rabo no cho
com tanta fora que levantava poeira.
Eu escondia comida embaixo da cama
para os fins de semana,
mas j era junho.
Logo chegariam as frias.
Quebrei meu porquinho,
vendi umas figurinhas valiosas
do Natal e comprei comida.
Mas fiquei sem nada
em uma semana.
Tive que prometer
que no voltaria  nica loja da cidade
quando fui pego roubando
para que no contassem ao meu pai.
S sobrou um lugar
para buscar comida.
Eu tinha pesadelos s em pensar.
Mas o olhar daquele cachorro
depois de dois dias...
Era como se no comer
no fosse o pior.
Ele achava
que estava encrencado.
Como se eu estivesse castigando-o
por algo que ele fez de errado.
Comeou a aparecer
uma espuma na boca dele.
Rabo balanava menos.
Mais dois dias e nem se mexia.
E eu no aguentei mais.
Esperei at tarde da noite.
Nunca tive tanto medo.
Peguei um pacote inteiro
de hambrguer da geladeira.
Enterrei a embalagem
com as galinhas.
Ainda me lembro da cara do cachorro
quando me viu chegando com a comida.
Juro por Deus que parecia que ele
estava sorrindo como uma criana.
Lgrimas escorrendo pelo nariz,
ele chorava de alegria.
Na manh seguinte, terminei
minhas obrigaes.
Galinhas.
Devem ter desenterrado.
Eu rezava enquanto corria.
Como se eu rezasse bastante,
tudo ficaria bem.
Meu pai estava
esperando por mim.
O pior  que o cachorro continuava
me olhando do mesmo jeito,
como se sorrisse.
Rabo balanando na poeira.
Eu fui burro.
Criana burra.
Estou bem cansado.
Sim, e o que eu devo fazer?
Arrastar o cofre daqui a p?
. Beleza. Sei l.
Obrigado por nada.
Ainda tem muita polcia.
Talvez amanh.
Miss Janeiro.
Roubei essa do caixinha de correio
do vizinho semana passada.
- Os prmios na outra sala.
- Isso, faltavam uns zeros.
Algum vai voltar
para pegar isso.
bem mais
do que temos no cofre.
No  muito para carregar.
- Eu carrego.
- Eu pego o menino.
Merda.
Deve ser seu dia de sorte...
Menino?
Menino burro.
O passado  uma pedra.
No consegue nadar
se ficar carregando.
Quando estiver pronto.
Vamos nos encontrar l.
Mais dois trabalhos
e pego um avio.
No vou esperar.
Nem por voc.
EST PRONTO?
- Nos vemos no mar.
Est tudo bem.
Estou bem.
Deixe-me ver.
- Estou bem,  s...
- Mostra logo, Walker.
Droga. Estou bem.
Olhe.
Est de brincadeira?
O que foi?
J vi um cara ser chutado
com botas de metal e ficar assim.
Foi dormir e nunca acordou.
Nem vem.
S preciso me sentar um pouco.
- O que voc fazendo?
- Ligando para uma ambulncia.
O que  isso, cara!
mais fcil para voc ir embora
se for sozinho. Pode ir.
A van.
L embaixo.
Voc ouviu o menino.
Eu vou l, pego a chave do morto
e volto para pegar voc.
Saia por aquela porta
- e o cachorro come voc vivo.
- Quer que eu fique vendo voc
- sangrando por dentro?
- No!
- Quero que saia daqui...
- Em uma hora...
desa a escada de incndio
e v embora.
Oua, cara. Ningum se recupera
disso sem um mdico.
Compre sua passagem
de liberdade.
- Cale a boca!
- Entre em um avio...
- E v para uma praia.
O que o faz pensar
que eu no tentei?
Quando passo por um lugar,
eu controlo o trfego a trs quadras.
Qual  a distncia da rua,
onde  a delegacia...
Se o teto  mais fraco que as paredes,
ou se posso entrar pela loja ao lado.
Vejo se o piso aguenta um caixa-forte,
se precisarei de furadeira,
ou se tem um bom ponto de retirada
e eu possa largar a carga em um carro.
Tem sido assim desde quando eu atirava
em intrusos para o Supras,
roubando casas
pela porta do cachorro.
Eu fiz as malas, cara.
At comprei aquele negcio idiota
para proteger o nariz do sol.
Mas, na hora de ir embora,
eu s conseguia pensar
em quanto tempo
eu explodiria tudo.
Ento resolvi puxar o pino logo.
Para que adiar o inevitvel?
Ela se foi, Walker.
Se foi h cinco anos.
E disse que no ia me esperar.
Todos os livros que se l...
Os lindos romances como trens
que passam pelo que estiver no caminho.
Nunca pensou que isso
talvez no seja s fantasia?
Que voc pode estar atrapalhando
algo que era para ser,
mas  to medroso e burro que ficou
nos trilhos em vez de embarcar?
De vez em quando, at um viciado em jogo
sabe dizer quando  hora de parar.
Ela disse...
Ela disse que pegaria um filhote
quando fosse hora de parar.
Disse que eu escolheria
se estivesse pronto para me juntar a ela.
Voc disse que no sairia,
ela disse que no esperaria...
Mas, pelo jeito
que vocs se olharam,
acho que vocs dois
estavam mentindo.
Ns vamos sair daqui.
Ns dois.
Se  o que diz.
A festa  sua.
De p.
Senta.
Droga.
Meu Deus!
Jesus.
Minha nossa.
Calma.
Calma, garoto.
Droga.
S pode ser brincadeira.
Deus.
Ferrou!
Droga.
Calma. Calma, garoto.
Calma.
Estamos de boa?
Walker?
Parece que voc tem jeito
com cachorro mesmo.
Vamos levantar.
Vamos.
Isso, sente. Sente.
Sente. Tudo bem?
Com esse dia que estamos tendo,
essa deve ser a chave errada.
Vamos, droga.
Tudo bem.
O que temos atrs da porta n2?
Policiais?
Eles se foram.
Tem certeza
de que quer vir junto?
Claro.
Certo, vamos nessa.
Cara,  hora da gente
se aposentar.
Um cara me falou
que s havia 3 tipos de ltimas vezes.
Eu estava errado.
Certo.
Vamos.
Essa no  nossa carona.
Walker!
- Walker!
- V!
Walker?
Droga. Vamos.
Walker.
Walker. Droga.
Droga!
Droga...
Minha me tinha um jardim.
No era muito maior
que uma caixa de areia, mas era dela.
Ela tinha brincos-de-princesa ali.
Lindos.
Nosso vizinho tinha um cachorro.
Mastim espanhol.
Um cretino,
fazia o que dava na telha.
Vinha no jardim
e desenterrava os brincos-de-princesa.
Minha me chorava toda vez.
Ela saia, tentava arrumar a baguna,
deixar em ordem,
comear de novo.
Mas aquele cachorro voltava
e fazia tudo de novo.
Fui falar com o vizinho.
Pedi para ele, por favor, manter
o cachorro dele longe do nosso jardim.
Ele era um cara grande,
maior que o cachorro.
E eu era s um menino.
Bem, aquele mastim...
Ele voltou e fez de novo.
E mais uma vez, e outra vez,
e de novo.
Sabe o que eu fiz?
Atirei nele.
Quero dizer, no vizinho.
Entenda.
No se pode esperar que uma besta
entenda o que  propriedade privada.
Mas um homem, mesmo burro,
sabe a diferena entre meu e seu.
Como aquela bolsa
que tem com voc.
E o que acho que tem dentro.
Filho da me.
Droga.
Aquele mastim
do qual eu falava...
Fiquei com ele.
Cachorros se tornaram
um hobby desde ento.
Acho incrvel.
Somos diferentes em muitas maneiras,
mas somos iguais em muitas outras.
Mas notei uma coisa.
Quando um cachorro velho
que faz a mesma coisa h um tempo,
fica quase automtico.
Como quando voc faz o mesmo trajeto
para casa por vinte anos
e o carro dirige voc.
Vou simplificar.
Voc sabe a histria de ensinar
novos truques a cachorro velho.
Mas no dizem
por que no funciona.
Quando um animal age
da mesma maneira por um tempo,
aquilo  tudo que ele conhece.
E, mesmo se o comportamento
no estiver funcionando,
mesmo se estiverem
comendo o carpete,
ou mastigando seus sapatos
e destruindo os cadaros
at o estmago estar cheio de ns
e ele estar quase morto...
Voc chega em um ponto em que...
Bom, j ouvi histrias de cadelas
que pararam de comer sapatos.
Mas, eu mesmo,
nunca vi acontecer.
No  to complicado.
Um cachorro que briga
um cachorro de rinha.
Um homem que rouba  um ladro.
Se voc quer que ele pare,
s h uma coisa a se fazer.
Olha s voc.
Venha aqui, garoto.
Venha aqui.
Isso.
Bom garoto.
Olha s voc.
Venha aqui, garoto.
Venha aqui.
Isso. Muito bem.
Muito bem.
V se ferrar.
No!
Est tudo bem.
Est tudo bem agora.
Voc  um bom garoto!
Bom garoto.
Voc  um bom garoto.
PARA A CADELINHA MOLLY
MINHA PROFESSORA, MINHA AMIGA