"SOMENTE UM BRIGHT PODE CONTROLAR
O PODER DA VARA MÁGICA"
-A GRANDE PROFECIA 7:15
NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
PELE DE PORCO
DEUS CRIOU AS RAÇAS
ELFO É SUPERIOR
ORCS LUTAM POR VOCÊ.
QUEM LUTA POR NÓS?
COM MAGIA, MORREMOS.
CUIDADO
SENHOR DAS TREVAS
O ORC QUE EXISTE EM VOCÊ
REMOÇÃO DE FADAS
JIRAK ESTÁ VIVO
VOCÊ NO PEDESTAL, NÓS NO LAMAÇAL
FORA, ORCS!
SELFIE
POLÍCIA DE LOS ANGELES
FIANÇAS: FALAMOS ORC - 0% DE ENTRADA
O SENHOR DAS TREVAS VOLTARÁ
LOS ANGELES
CUIDADO
10 LESTE - LOS ANGELES
405 SUL - DISTRITO ELFO
SOMENTE ELFOS
ESCUDO DA LUZ
POLÍCIA PRO INFERNO!
Bom dia.
Ward!
Molho vermelho ou verde?
Já acordou?
É de tarde. Levanta.
Fiz café. Vem!
Lá vem ele.
-Bom dia.
-Boa tarde.
-Oi.
Oi.
-Café.
-Eu sei.
-Que merda é esta?
-O quê?
Não tem filtro, usei guardanapo.
-Não tem problema.
-Vou mastigar bem.
Assim não dá...
O Fada na comida do passarinho de novo?
Você não tinha matado?
Posso ser sincero?
-Diga.
-É Fada? Tô fora.
Se vira com esse aí.
Quando era pequeno,
meu primo Dayday apedrejou um Fada.
O Fada cagou na mão e
jogou merda no olho do Dayday.
Parecia um melão.
-Mentira!
-Quase perdeu o olho.
-Juro!
-Não acredito.
O exterminador cuida dele por US$ 200.
Não vou pagar US$ 200
com este homem lindo
e forte na minha frente.
Mata o Fada. Agradecida.
Café, depois o Fada.
-Certo?
-Certo.
Vai te matar. Fada, depois café.
E o trabalho?
Vai bem. Sabe como é,
muitas facadas ultimamente.
Apareceu...
Um sem-teto jogou equipamentos no chão.
Foi uma loucura.
Acidentes de trânsito.
-Perdi um paciente velhinho.
-E aquele policial Orc
que está no batalhão de Los Angeles?
-Como isso funciona?
-Não é de sangue.
Não faz parte de um clã.
É como um dedo decepado da mão.
Morreu para nós.
O melhor da terapia de choque.
E ainda temos os Humanos e os Elfos...
Não queria esse parceiro.
Não quero que leve um tiro outra vez.
Em cinco anos, me aposento.
Não posso ferrar a aposentadoria.
Quer saber? Esse é o meu maior pesadelo.
E sabe qual é o meu?
Você entrando de maca no hospital.
É o meu pesadelo.
Assim, não. Vem cá.
O Fada. Agora!
Saca só o tira aqui do lado.
-Boa tarde, chefia.
-E aí, Mike?
Esse Fada não sai da minha casa.
Comeu até a comida do cachorro.
Ia ligar pra prefeitura.
Sou da prefeitura.
Beleza? Nem se preocupe.
Fadas não têm importância.
Saca só, pessoal. Essa vai ser boa.
-Que merda!
-No ringue.
Caraca!
Olha o negão, cara!
É isso aí.
Nocaute. Acaba com ele, estilo policial.
Não era para tanto!
Que nojo!
-Cara!
-Pô, meu!
-É o meu trabalho.
-Caraca!
Continua aí pagando de gângster.
Estou tentando vender a casa,
mas nem se preocupe.
Valeu pelo show, chefia.
Hilário! O cara é doido,
mas a patroa é gostosa.
Ficou de castigo?
Castigo, eu? A mãe disse isso?
Culpa do Nick e porque Orcs são bobos.
Não é verdade. Orcs não são bobos.
As raças são diferentes, sabe?
Tem diferença, mas um não é
mais esperto que o outro,
nem mais bobo, sabia?
Ninguém é melhor ou pior.
Entendeu? É que...
Todo mundo só quer
se dar bem uns com os outros,
ter uma vida legal.
Que foi isso?
Leva umas roupas. Tem que levar roupa.
Tá bom!
E aí?
Na boa, parceiro?
Pronto para trabalhar? Já sarou?
Veio fazer o que na minha casa?
Estacionado na grama!
A grama morreu.
Por isso plantei as sementes
e espalhei esterco para crescer.
Isto não é esterco.
-Como assim?
-É esgoto de banheiro.
Direto da rede de esgoto.
Paguei US$ 400 por isto.
-Que merda!
-Merda humana.
Eu faço compostagem.
E daí? Não venha mais aqui de viatura.
Fiz o treino de diversidade e era caminho.
-Oi, Nick.
-Oi, Sophia. E aí, estrelinha.
Vou para a vovó.
-Vovó? Dou carona.
-Para com isso!
-Viatura não é Uber!
-Não fala assim com ele.
Ele também é gente.
Obrigado, querida.
Garota esperta.
Nem se preocupem.
Podem voltar para o churrasco.
Queria dar carona.
-Para!
-Primeiro dia de volta...
Bela canção.
Olha a vovó.
Oi! Eu...
Tudo bem com a senhora?
O que foi, meu amor?
O que houve? Ficou triste?
O que foi?
Não quero que você morra.
Não vou morrer...
-O que é isso?
-A mamãe disse que é por causa do Nick.
Não tem por que dizer isso.
Não vou morrer por causa do Nick.
Por que você é policial?
Todo mundo odeia a polícia.
Bom...
Cheiro de quem não dormiu.
Tem melatonina na mochila.
Toma antes de deitar,
desliga o laptop,
-depois...
-Não pego no sono
porque tenho pesadelos
com aquele tiro de espingarda que levei,
enquanto você comprava um burrito.
O burrito era para você.
-É...
-Não como vaca.
Poderia comprar um burrito
enquanto trabalha?
Comprar burrito e dar cobertura
-igual a todos os policiais?
-Sim.
Olha, sei que está decepcionado.
Acha que pisei na bola.
-Quer saber?
-Eu...
É um novo dia. De volta ao trabalho.
Começando do zero.
Entendido. Do zero.
Seguindo adiante.
Como amigos, juntos.
Não vamos ouvir música de Orc.
A melhor música romântica do mundo.
Música romântica na prisão.
Está precisando de mais amor.
-Como assim?
-Amor, tipo...
um lance físico.
Não é?
Não estou necessitado de amor físico,
pode crer.
Não dá para esconder.
Os Humanos têm tiques.
-Tiques?
-Isso.
Tá na cara.
O que, na cara?
-Está fazendo agora.
-Não fiz cara nenhuma.
Cara do quê?
Cara de Humano
que precisa de amor conjugal.
Cara de "amor conjugal"?
Lê caras de Humano?
Mostra outra cara que os Humanos fazem.
-Que cara é essa?
-Humano que não comeu panqueca.
-Gostamos de panqueca.
-São várias caras.
-Várias.
-Muitas.
Faz cara de Orc que cala a merda da boca
e fica mudo a caminho do trabalho.
Essa mesma! Acertou em cheio.
Ficou perfeito.
Poderia fazer essa cara o tempo todo.
DISTRITO DOS ELFOS
-Por que veio por aqui?
-Para cortar caminho.
-O pessoal é legal.
-Não é para cruzar a Elfolândia.
Tá de sacanagem comigo, cara?
Procurando sapato de grife?
Aqui só tem Elfo riquinho.
Donos do mundo fazendo compras.
Odeio a Elfolândia.
Até chofer de nariz empinado.
Já voltou, Ward?
Cadê o representante da diversidade?
O Jakoby é seu companheiro de dança?
Parceiro sexual?
Como policial ele é uma merda.
É a Lei dos Clãs.
Os Orcs se protegem.
Acham que escolhi o cara para parceiro?
Vai fazer o que para expulsá-lo daqui?
Se trabalhar direito, fico tranquilo.
Poderia fazer mais, cara!
Escreve uma carta
e ele leva um chute na bunda.
É verdade!
Você não fica preocupado?
Pedi conselho?
Quando eu estiver no 9º divórcio,
aí sim peço conselho para você.
Fodeu legal comigo. Tá anotado.
Enquanto isso, o Orc tá aí.
Segue o clã, não o distintivo.
Ou o filho da puta fugiu.
Porque o Jakoby deixou.
E agora?
Agora aquele porco da porra
vai deixar policial furado igual peneira?
Da próxima vez é o Brown,
o Hicks ou até eu!
E aí, Ward? A culpa vai ser sua.
Com você no caixão, eu...
Filho da puta!
Olha, o cara é meu parceiro
e o mundo inteiro está vigiando.
Eu não pedi isso.
Não quero e não posso escolher.
E se contratarem outros?
Sabe o ditado?
Senhor das Trevas para sempre.
Escolhem o mal.
Uma coisa que não entendo:
como um bando que nem se lembra
do aniversário da mãe dos filhos
tem problemas com uma raça
por causa do que aconteceu há 2.000 anos?
É o seguinte:
manda o Jakoby ficar longe de mim, valeu?
Mando bala nele. Tô nem aí!
Meus antepassados mataram
milhares deles na Rússia.
Chega de agitação. A capitã está chegando.
Ward, guardei o assento.
Pode falar, chefe.
Ward, seja bem-vindo.
Chefe.
-Hoje temos 3 em 1 .
-É seu primo?
-Lua cheia, sexta-feira, onda de calor.
-Não.
Ou seja, atendam as chamadas rapidamente
e ajudem os companheiros
para eu fechar o período
sem mortes nas costas.
Eu pago o café.
Sargento Ching, com você.
Por nome, pegue a espingarda,
o rádio e vá para a posição.
Só fica aqui se encontrar
bandido debaixo da mesa.
Três-M-25, Pollard.
Três-M-55, Kim.
Três-M-60, Thomas.
Três-A-21, Pippen e Gosser.
Três-A-54, Hancock e Wheeler.
Três-A-80, Crawford e Duncan.
Três-A-9, Jakoby e Ward.
-Três-A-34.
-Vai ao almoxarifado.
-Três-A-82.
-Espero na bomba de gasolina.
Não demoro.
Três-A-90, Watson e Malakai.
Três-A-99 ...
-Não.
-Sim. Coloca ele em outro carro.
De onde tirou a ideia de que
eu quero encrenca com o setor
de direitos iguais para Orcs?
A decisão é tomada lá em cima.
Não, a decisão está no seu papel.
Risca o nome.
Risca o nome dele e troca.
Ward, ninguém quer trabalhar com você.
Atê logo. Vê se não leva tiro.
-Está bonitão!
-Muito elegante.
CHUTE AQUI
Segurança, pessoal!
E aí, gente boa?
Continua vivo?
Ouviu algum boato?
Não fui eu.
Sai do meio da rua,
ou denuncio que está bebendo em público.
Não vou repetir.
Vamos!
Se a chapa esquentar com os Fogteeth,
você me dá cobertura como policial.
Entendido?
Entendido.
Eu trabalho com drogas, dinheiro e armas.
Você me deixa em casa são e salvo.
Não gosto de conversa.
Não é conversa.
É na real.
É trabalho de verdade.
Todos em Westlake,
assistência à 3-A-4 na 6ª e Whitmore.
Põe o filho da puta no chão!
Não resista.
A polícia vem em primeiro lugar?
Ou ser Orc é prioridade?
-Quero ouvir você dizer.
-Olha, eu...
Sempre quis ser policial, desde criança.
Nada mais.
O distintivo é mais importante
do que oxigênio.
Não duvide.
No chão!
Três-A-9, 415 na 5ª e Westlake.
Código 2, incidente 2415.
Três-A-9. Estamos a caminho.
Três-A-9, câmbio.
Vamos sair desta merda.
Rodriguez!
E aí?
Cara, pensei que tinha morrido!
Contas demais para pagar.
Sei como é.
Não nasceu o seu zilionésimo filho?
Ainda não.
A Marisol vai induzir o parto
na semana que vem.
Quinto filho.
-Cinco!
-Haja comida!
Pois é!
Senhor...
largue a espada.
Você!
O Exército das Nove Raças
lutou lado a lado
pelo mundo que você despreza.
-Cala a boca dele.
-Há 2.000 anos,
lutamos com espadas e flechas.
Agora o Senhor das Trevas voltará
para reivindicar o coração dos Orcs.
Por que os Orcs sempre são os bandidos?
Nem vem, mexicano se dá mal desde o Álamo.
Para trás!
Senhor, se não quiser morrer,
larga a porra da espada agora.
Já levei tiro. Não quero espadada.
Vire-se, senhor.
-Mãos na cabeça.
-Está bem.
De joelhos.
Está bem.
Não se mexa.
Só me divertindo.
Droga.
Está bem. Droga!
Não estou resistindo.
Três-A-9, um algemado.
Quinta e Westlake, suspeito algemado.
Pega leve!
Saca só:
os Fogteeth estão pintando e bordando.
E a Altamira está tocando o terror.
Fiquem de olho.
-Você também.
-Na paz.
Beijo na família.
Unidades de Westlake, 80-W,
violência doméstica,
6ª e Hobart. A suspeita é uma Orc.
-Está armada.
-Sente-se.
Código três. Cinco-seis-dois-três.
Está fedendo. Mais para trás.
Obrigado.
Qual é?
Piorou!
Mensagem do Escudo da Luz.
Pense nos tempos antigos.
Lembre-se de quem é.
Língua dos Orcs?
Sabe falar a língua dos Orcs?
O que ele disse?
Lembre-se das tradições.
Somente o clã pode salvá-lo.
A Profecia o escolheu.
O homem ao seu lado é abençoado.
Jakoby!
Que é isso, cara!
Qual é o problema? O que ele disse?
Não falou coisa com coisa.
Cadê o Jakoby?
Fazendo o B.O., chefe.
Penteado legal.
Quem é você?
A fila do desemprego
ou a sentença na cadeia.
Talvez o Anjo da Misericórdia.
Depende de você.
Assuntos Internos.
Isso, a porra do dia inteiro.
Vamos rever os fatos.
Um pele de porco de merda
faz você de peneira.
O bosta foge e o Jakoby vai atrás.
Alto! Polícia!
Segue o filho da mãe
até um beco sem saída.
Jakoby diz que o cara o desarmou.
Depois subiu uma escada de incêndio
e saiu ileso.
Depoimento assinado.
A escada fica a quatro metros do chão.
Orcs não pulam dois metros.
Talvez o suspeito fosse bem leve.
Orcs pulam alto?
Quantos jogam basquete?
-Como?
-Ouviu o investigador.
-Quantos Orcs jogam basquete?
-Nenhum.
São lentos, pesados.
Só servem para defesa na NFL.
Não é racismo. É física.
Jakoby deixou o pele de porco sair ileso.
Ligue os pontos.
Os Orcs seguem a Lei do Clã. É fato.
O caso do Jakoby é delicado.
Chama atenção.
-Não tem demissão sem justa causa.
-Por isso...
vai fazê-lo admitir.
Uma confissão gravada.
Deixa disso!
Não quero o cara como parceiro,
mas delator não dura muito na rua.
Sabemos que não consegue pagar a hipoteca.
Dívidas até o pescoço, não é?
Filha para criar e tudo mais.
A porra do pai do ano.
Fala da minha família
e parto você no meio.
Ward!
Precisa do emprego.
Não jogue tudo fora.
Me larga.
Dá isso aqui!
Não tem depoimento...
nem intimação
ou papelada.
Bom menino.
Cara esperto.
Raspa o bigode, seu puto.
Ossos do ofício.
Lugar de merda!
Um Orc com distintivo.
Incrível!
A gente não vê essa merda todo dia.
Como um Elfo varrendo chão.
Viu aqueles caras?
Acho que são da Federal.
Vieram por minha causa?
A Federal não quer saber
dos Orcs de Los Angeles.
É verdade.
A minha filha...
A Sophia...
Ela faz o que não deve o tempo todo.
Mas ela confessa.
Sempre diz a verdade.
Ela sabe que faz bem.
Faz bem a ela e faz bem a mim.
A verdade acaba...
deixando o ar mais leve.
Deixa a merda de lado, sabe?
Basta dizer a verdade.
Sei que aconteceu algo
muito ruim na delegacia.
Eu sei.
Vai me contar?
Falei de você.
Não desconverse. Não aconteceu nada.
-Tumulto, 341 Abrams.
-Não conto.
Código 2, caso 2815.
Três-A-9, a caminho.
Na 341 Abrams.
Três-A-9, câmbio.
Faz parte do Escudo da Luz?
O que é isso?
Meu Deus!
Seu bostinha!
-Merda.
-O que é isso, cara?
Sem perguntas. Calado!
Bela tatuagem do Escudo da Luz.
-Boa!
-Sabe quem somos?
Faxineiros.
Olha só!
FORÇA-TAREFA DOS MAGOS
Porra! Força-tarefa dos magos!
Isso! Federal dos Magos.
Isso aí, Serling.
Se vai fazer joguinho,
vai ganhar prêmios.
Vai se foder!
Vai me testar, imbecil?
Não sou o seu inimigo.
O que sabe sobre os Inferni?
São Elfos.
Elfos renegados.
Elfos renegados, foi mal.
Porque os Elfos são o máximo, certo?
Vão trazer o Senhor das Trevas.
Conto de fadas!
Como vão fazer isso?
Com três Varas Mágicas,
o trarão de volta à vida.
Reconhece ela?
Leilah.
A líder dos Inferni.
Uma Bright.
Muitos Brights são Elfos.
Elfos são os donos do mundo.
Coincidência?
Existem Brights Humanos.
Um em um milhão.
Sabe descobrir quem é Bright?
Quem toca na Varinha
com a mão despida,
e não explode.
Quer tentar?
Morreria para descobrir a verdade
sobre si mesmo?
Se eu tivesse uma Varinha...
Experimentaria.
Voltando ao assunto.
Leilah tem uma Varinha
e está atrás da Tikka.
Vai revirar a cidade.
Com a Tikka de isca, pegamos a Leilah.
Nossa missão é caçar Varinhas e Brights.
Somos bons nisso. Vai nos ajudar?
Qual é!
O Senhor das Trevas voltará.
Vai combatê-lo com o quê? Tanques?
Vai usar drones?
Há 2.000 anos, a magia o deteve.
A magia o deterá outra vez.
Um dia, vão implorar pela nossa ajuda.
Estaremos lá para detê-lo.
O Escudo da Luz vai detê-lo.
Chega.
Ponto final.
Se agir como meu inimigo...
vira meu inimigo.
Viu?
De tocaia.
Abaixe-se!
É, isso... Não é nada bom.
-É sim.
-Podemos morrer.
-Primeiro tiroteio?
-É.
Não gostei.
É uma bosta!
Olha, conta até três
e mandamos bala nele.
Combinado?
Certo. Faz sentido. Usaremos a força.
-Certo.
-Isso.
Um, dois, três.
-Tudo bem?
-Sim.
Sem buraco?
Só os de nascença.
E os seus?
Vai ser esquisito até em tiroteio?
Foi mal.
Desculpa.
Vai recarregar.
-Vai recarregar.
-Recarregando.
Agora!
Merda!
Pegamos ele!
Abre a porta!
-Esperamos o reforço?
-Nós somos o reforço!
Ward, esperamos ajuda?
Ward?
Vai!
Cheiro de sangue.
Bastante sangue.
-O que é isto?
-Não sei.
Merda!
Defunto.
O que é isso?
O corredor.
-Que merda!
-Corredor!
Merda!
NO INIMIGO
Não mexe em nada.
Defunto.
O atirador. Morreu.
Estou farejando alguém aqui.
Morreram feio!
Vazio.
Algo estranho aconteceu aqui.
Três-A-9, 341 Abrams.
Possível Bright no local.
Unidades de reforço e supervisão. Repito:
Possível uso de magia no local.
Pare!
Você! Parada!
Parada!
Pare! Segura ela!
Para!
Na mão dela?
O que é isso?
Chama o pessoal.
Larga ou leva tiro na cara!
É...
Uma Vara Mágica.
O quê? Quem?
Quem é você?
Por favor, me proteja.
É a língua dos Elfos.
Não falo essa língua.
Estudei no ensino médio.
Disse que alguém está vindo.
Proteja-me e a Varinha.
Pelo que dá para ver, uma Bright
usou a Varinha e
a magia fodeu com tudo.
Precisamos esvaziar o quarteirão.
Isolar o local.
Cobrir a área.
Até a Federal chegar. São novatos?
-Não é trabalho para a gente.
-É magia.
Faz o que você quiser.
Quer um milhão?
Dez milhões?
Quer ser mais alto, mais baixo?
Ter pau grande?
Voltar e casar com a mina
que recusou fazer boquete?
É só usar isso aí.
Estudamos mesmo em escolas diferentes.
Mas isto é uma Vara Mágica
e você não sabe usá-la.
Vai matar todos se tentar.
Só os Brights usam a varinha
e você não tem cara de mago.
Não toque na Varinha.
-Ei, não toque na varinha!
-Deixa comigo.
Não toque!
Não seja...
Fria como gelo.
-Não vai roubar a varinha.
-Ninguém vai vir.
Tá fechando o cerco por quê?
Sargento, precisa conversar
com os garotos.
Precisa disso tanto quanto nós, até mais.
Ajudaria a sua família.
Quer o melhor para elas?
E o Jakoby?
Qual é o seu nome?
-Tikka.
Meu nome é Tikka.
Vamos embora antes que ela chegue.
Ela quem?
Não vai dar certo.
Não e não.
Deixa ele pensar.
-Não vale a pena pensar nisso.
-Ele está bem.
-Estupidez!
-Calma.
-Calma, porra!
-Para trás.
-Tá tudo bem.
-Sai de cima!
Calma aí, porra! Sai de cima!
Sai de cima! Escuta bem!
Vai ser assim.
-Var ser assim.
-Sai de cima!
Certo?
-Porra!
-Tudo bem.
Tudo bem.
Não tem como sair daqui
com a vida de antes.
Pegamos a Varinha e o Orc morre.
Toma uma decisão agora.
A sua filha cresce sem pai
e o Jakoby morre
ou só o Jakoby morre. Escolhe agora.
Você ou ele, Ward.
Você ou ele.
Amanhã o jornal conta
quantos policiais morreram.
Aí está!
Ele caiu na real.
Todos vão lucrar.
A gente se livra do Jakoby,
que morre como herói.
Final feliz.
Um B.O. já escrito.
Situação perfeita, cara.
Situação perfeita.
Tudo bem?
Pega a Sophia e sai da cidade agora.
Quê? Por quê?
Sai da cidade agora.
Eu te amo.
Ward, cadê todo mundo?
Não isolamos a área.
O trombadinha viu a varinha.
Ela tá com medo. Alguém está vindo.
Deve ser gente ruim.
Que foi?
Parece que está com um problemão.
Deixou o atirador fugir, não é?
Pelo sangue do clã?
Vai falar dessa porra agora?
Tem mais mentira, porco?
Não encosta em mim!
Acabou comigo.
Acabou com nós dois.
Seu bosta, pele de porco!
Fodeu com a minha vida por causa
de um Orc filho da puta.
Vai se foder, Ward!
Vai se foder!
Duvido!
Duvido que saque a arma.
Saca!
Sou rápido no gatilho.
Dei bastante tempo para conversar.
O carma vai te pegar!
Deixei fugir.
Qual é o plano, na real?
Dois tiras mortos.
E a Elfa?
Eu mato.
-Certo?
-Sim, senhor.
-Certo.
-Sargento?
Viu os meus dentes aparados?
Não faço parte do clã.
Nem meu pai e nem meu avô.
Os Orcs estão cagando e andando para mim.
Sabe o que é ser odiado pela própria raça?
Você mentiu, Nick?
Não foi política dos clãs.
Peguei o cara errado.
Até parece!
Perdi de vista o cara que atirou.
Dei a volta e o encontrei.
Encurralei ele.
Mas era outro cara.
Era um pichador.
O reforço a caminho.
Humanos armados procurando
o Orc que atirou no policial.
E o garoto, ia sair dessa?
Vai!
Atirariam ali mesmo, então o ajudei.
Código 4.
Nem viu a cara dele.
Como soube que não era o filho da puta?
Pelo cheiro.
Anos de evolução e não perdemos o olfato.
O cheiro era diferente.
Um juri de Humanos acreditaria?
Ele usava Axe?
Viu? Tenho que lidar com essa merda!
O Orc que atirou em você...
-fugiu.
-Ward!
Tá na hora.
"Tá na hora?"
Na hora do quê?
Estão os quatro ali?
-Estão.
-Da esquerda para a direita?
Brown, Hicks, Pollard e Ching.
O que foi, Ward?
Não...
Não!
Parceiro, não!
Larga ou mato você!
Escuta bem.
Não é do seu feitio.
Tudo bem. Calma.
-É horrível.
-Calado e mãos ao alto!
-Mas não tive escolha.
-Calado!
Agora vira.
Qual é o plano?
Vou...
Vou prendê-lo, então se vira.
Primeiro, não me manda calar a boca.
Segundo, você cala a boca.
-Agora me escuta.
-Calado!
Vira e fica de joelhos, porra!
Só vai me algemar como cadáver.
Ward...
Três-A-9.
Policiais atingidos.
Um consciente e respirando.
Três policiais...
mortos no ato.
Atenção, policial pede auxílio
na 341 Abrams.
-A caminho.
-Deu ruim!
Muito ruim!
Vê se vira homem!
Eles iam nos matar por causa da varinha.
-Eles enlouqueceram.
-Não abre o bico para ninguém.
Jakoby?
Quem são eles?
Merda. Põe ela no furgão.
Protege a varinha.
Filho da puta!
Os tiras ali... Estão bem?
Muito sangue, chefia.
Não se meta.
Vai lá e faz boca a boca.
Esta é a cena de um crime.
Nunca tivemos problemas.
Voltem todos para a casa.
Ouvi dizer por aí,
que tem uma varinha na área.
-Minha área.
-Altamira.
Altamira da porra!
Quando a galera me conta
que os tiras estão se matando
na minha área,
eu me pergunto:
Cadê a Varinha?
É só boato.
Vai levar bala por causa de boato?
Vai para a casa, vai.
A varinha é do povo.
-Do bairro.
-Para trás...
meu chapa!
-Ouviu?
-Sim, senhor.
É minha.
Mesmo se tiver que matar
todos os tiras da cidade.
Pode tentar, porque a SWAT
está a 90 segundos daqui.
Nick, para o furgão.
Entra no furgão!
Ouça o mestre.
-Pro furgão.
-Foda-se!
-Foda-se, cara!
Cobriu um labrador de tatuagem?
Um  puerco , chapa.
Bicho feio que dá dó.
Parece um  puerco.
Quero a Varinha.
Janelas blindadas.
A SWAT vai chegar?
Não, Nick! Vai!
Para o outro lado.
O cara estava no capô.
Volta, filho da puta!
À prova de bala, cuzão!
Vai!
Pisa fundo, como num carro roubado.
Gangue Altamira, cara! Avisa pra galera!
Vai!
Para frente, não de lado!
Droga, acabou!
Merda!
Mão furada!
Estava indo tão bem.
Não teve treinamento?
Não aprendi isto!
Vamos voltar.
Pare o carro.
Inferni.
Relaxa.
Vamos voltar.
Não vai parar.
Merda!
O que aconteceu?
Cala a boca! O que é isto?
Cala a boca!
-Que porra é essa?
-Algum problema?
A equipe de TI interceptou ligações.
Falavam da Vara Mágica.
Alguém me ajuda!
Larika.
Leilah. A traidora escapou.
Está com a sua Varinha.
Sangue nos olhos.
Batemos no quê?
Foi a varinha.
Sabe o que é um feitiço?
Não permite ficar muito longe da dona.
Puxa de volta.
Dona? Quem é dona da varinha?
Uma Bright.
Conte o que aconteceu.
Conte!
Os tiras atiraram um no outro.
E o policial negro matou todos eles.
Fugiu com o policial Orc e a Elfa.
Uma Elfa.
Quer saber? Precisa sentar um pouco.
Metade da equipe
estava fazendo jogo antigo.
Matam você primeiro, depois me matam.
Pegam a Varinha,
aí começam a fazer besteira.
Isto é, se a gangue não pegar primeiro.
Aí é besteira ao quadrado!
Vamos sair deste bairro.
Não, a varinha não deixa.
O feitiço vai nos deter.
É só esconder a Varinha.
Escondemos e pegamos depois.
Não vou abandonar a varinha.
Não somos os guardiões da Varinha!
Quer mais mortos pelas ruas?
A cidade em chamas?
É como uma arma nuclear
que concede desejos.
Não, a Federal cuida da magia.
-Ligamos e perguntamos...
-Vai ligar pra Federal?
Matei o pessoal com a minha arma.
Não olha para mim. Só deixei um Orc fugir.
Sério, Nick?
Sério?
É ironia.
Não, é babaquice.
O Rodriguez. É xerife, não é da força.
-É camarada. Dá para confiar.
-Boa ideia.
Estão atrás da varinha.
Que foi?
O cadeado.
O cadeado ficou lá fora, no chão.
Vai.
Parceiro, cuidado!
Vamos!
Jakoby, vamos!
Nick, vamos!
Vamos lá!
O que foi?
A varinha caiu.
Não mexe nela!
Para onde foram?
Viraram pó.
Faz um favor?
Não deixa mais isso cair.
O quê? Não!
Como deixaria?
Altamira.
Merda!
Ward...
Atirei num Humano.
Depois ganha sorvete.
Droga!
Fui atingido.
O quê?
Não vão parar.
Vão continuar seguindo. Vamos!
Faz o que aqui?
Traidor da porra!
Cai fora!
Olha, uma Elfa!
Tikka!
Cadê a Tikka?
De costas! Dá cobertura!
Peguem os tiras.
Tikka!
Ward?
Quer levar chumbo?
Achei a Tikka!
Tikka, desce!
Ward, por aqui!
Executar.
Sim, senhor.
Em frente! Vamos, em frente!
É dos Inferni.
Show de horrores!
Dá para explicar, chefe?
Leilah.
Ela esteve aqui.
Como assim?
Ela ia matar a Tikka.
-Tikka fez isto.
-Quer a varinha de volta.
-Sim.
-Com a Tikka?
-Isso.
-E os policiais que estão com ela...
Ward e...
Quem? Jakoby.
O policial Orc da delegacia.
Não sabem quem é a Tikka.
Faz 20 anos.
O que quer dizer?
Procuro a Leilah há 20 anos.
Sem a Varinha...
Está vulnerável.
Péssima hora para fazer compras.
Estão atrás de policiais.
Vamos nos camuflar.
Encarar os Fogteeth não faz parte
da ronda comunitária.
Estamos vivos e com a Varinha.
Orcs guardam rancor. Só para avisar.
Já percebi.
Venha comigo. Vamos.
Tikka.
Obrigado.
-Da boa.
-Obrigada.
Pega a mina e dá o fora. Vai! Anda!
Preciso que se mandem agora. Vai!
Meu Deus!
Sete com metralhadoras à direita,
cinco à esquerda.
E a cambada no meio.
Policial Ward.
Precisamos conversar.
Oi, Poison, tudo bem?
Que parada estranha da porra hoje.
A galera tá pedindo a tua cabeça.
A polícia também.
Até a gangue dos Fogteeth.
É, muita gente não gosta de mim.
Imagina a patroa, então.
Já eu quero te proteger.
Vai chegar em casa são e salvo,
tá tudo perdoado.
É só me dar a Varinha.
Vai fazer a coisa certa?
Quero andar de novo.
Fazer amor com a minha senhora.
E me livrar desta merda.
Passa a Varinha,
ou tranco cada porta deste lugar
e saio ateando fogo.
Depois pego a Varinha nas cinzas
para rir por último.
Vou trocar uma ideia com o parceiro.
Tô ficando sem paciência, Ward.
Dá a varinha pro desgraçado.
-Como?
-Veja bem,
todos vão acabar morrendo aqui
e ele ainda fica com a Varinha.
Não vou entregar para ele.
Nem morto!
Só por cima do meu cadáver.
Quer morrer em fogo cruzado,
numa boate de strip tease?
Quer?
-Não quero morrer.
-Quer saber?
Dane-se. Vou morrer mesmo.
Vamos para cima.
Morrer num inferninho.
Vamos encarar. Pronto?
Poderia ser melhor de pontaria.
-O que ela disse?
-O diabo está chegando.
Ele está naquela cadeira de rodas.
-Vamos. Conta até três. Um...
-Vamos!
-Dois... Três.
-Isso!
Merda!
Vai!
Anda!
Corre!
Polícia Civil!
Quem é ela?
Inferni.
Quer a varinha.
Corre!
Não sou mais policial depois dessa?
Não, nem eu.
Deveríamos nos concentrar
-em sobreviver.
-Sobreviver?
Só sei ser policial.
Ainda sou, mas se morrer hoje,
serei policial para sempre.
Serei herói para sempre.
Morrer por um mundo que
não dá a mínima para você?
Os Orcs foram pro lado errado há tempos.
Continuam pagando até hoje.
Quando um Orc me vê...
Vê um homem.
Um projeto de Humano.
Quando um Humano me vê, enxerga um animal.
Eles me odeiam.
Não odeiam você.
Dá para saber quando gostam
ou não da gente.
Como você, Ward.
Quando saiu daquela casa
com ódio no olhar.
Puro... ódio.
Já expliquei o que aconteceu.
Por que não contou a verdade,
que ajudou o pichador?
Não é que mudaria as coisas...
Bom, talvez mudasse.
Fiquei confuso.
Com os Humanos é tudo tão preto no branco.
É só dizer que vira lei,
não dá para voltar atrás.
Conta para mim...
Sou seu parceiro.
Combinamos o lance,
mas eu quero a verdade.
Não pode mentir para mim.
Então preciso confiar
quando você não confia em mim?
Argumento válido.
É um bom policial.
Exigem demais de você.
E exige demais de si mesmo.
Mina doida!
Ward, sabia que
você é quem eu queria ser?
Destemido.
Sabe o que faz.
O que fez hoje,
é o suficiente
para um Orc entrar para o Clã.
Um ato de coragem.
Você é como um Humano do Clã.
Eu era como você.
Queria salvar e consertar o mundo.
Agora finjo ser um cara decente.
Você é decente.
Amigos?
Não, Nick.
Não somos amigos.
Você não me quer como amigo.
Mãos ao alto!
Rodriguez, o que é isso?
Mãos ao alto, porra!
-Eu liguei.
-Mãos ao alto!
-Você tá metido nisso?
-Isso o quê?
Ouvi no rádio que matou vários policiais.
Abaixa a arma.
-Cala a boca!
-Olha, os caras...
Joga no chão.
-Para! Tá bom. Relaxa.
-Joga no chão.
Joga agora!
-Rodriguez, escuta.
-Afaste-se da arma.
Escuta!
O reforço ia matar a gente
por causa de uma Varinha.
Temos uma Varinha.
Uma Varinha Mágica.
Mostra a Varinha.
Não mostra nada!
Ele vai atirar e pegar.
Jakoby!
Merda!
A primeira coisa
é mantê-la longe dos bandidos.
-Vou fazer uma ligação. No chão!
-Tá bom.
-No chão. Afaste-se.
-Rodriguez...
Afaste-se... Fala para...
Merda! É uma Elfa?
-Rodriguez...
-Afaste-se!
-Desliga.
-Vou ligar para a Federal.
-É o que deve ser feito.
-Escuta.
-Calma.
-Ninguém sabe quem está envolvido.
-Rodriguez, desliga.
-Cala a boca.
-Desliga...
-Espera!
Não conta nada.
Um policial está com a Varinha.
Alô?
Qual é o endereço daqui?
Passa o telefone.
Passa para cá.
Quem é?
O cara com a Varinha.
Vocês ligaram.
Onde estão?
Veja bem.
Tenho a varinha, mas quero algo em troca.
-Precisa de perdão.
-Se eu der a Varinha.
Digamos que...
Se alguém me acusar de
alguma besteira,
como matar um monte de policiais.
Você é o cara que vai consertar tudo?
Se protegeu uma arma mágica
de, digamos, pessoas corruptas...
Não tem acusação.
Aconteceu exatamente isso.
Nessa hipótese.
Você poderia colocar panos quentes?
-Está com a Elfa?
-Sim.
Só deu para traçar um perímetro.
Vamos lá! Andando!
Andando!
-A ligação caiu.
-Merda.
-Bom...
-Não, espera...
Espera, porra!
Algema o parceiro.
-Não algema ninguém.
-Não tá certo.
A porra do Orc e policiais mortos?
O que quer dizer com isso?
Só tô passando a real.
Vão culpar o Jakoby.
Seja ele culpado ou não.
Se ele não estiver algemado,
vão culpar os dois.
Algema o parceiro.
-Tudo bem.
-Não me pressiona assim.
Não dá para fugir mais.
Põe a algema.
Põe um fim nisso.
Vamos lá.
Pega a arma.
Vira.
Ward...
Se eu for para a cadeia,
vão acabar comigo.
Não vai para a cadeia. Você não fez nada.
Eu atirei neles.
Ward, bico calado e arruma um advogado.
Entra! Vão para dentro! Vai!
Que foi isso?
Boa garota! Ajuda!
Me ajuda! Viu algo?
Não vi nada.
Afaste-se da janela.
Traidora!
Merda!
-Ward.
-Me tira daqui!
Me tira daqui!
Merda!
-Viu como Orcs guardam rancor?
-Veja bem,
vou pegar leve no perigo ao volante.
Entrem nos carros
e voltem para casa em segurança.
Pega essa cara feia de Shrek,
entra no carro
e volta para os braços da Fiona.
Quer ir pra cadeia?
Diz para os babacas, em Orc,
que é para voltar para o carro
e ir para casa,
-senão dá cadeia.
-Eles falam a nossa língua.
Entenderam, certo? Falam a nossa língua.
Claro.
Vamos para a igreja.
Sabe...
Não sou daqui.
Cresci em Miami.
Ótimas comunidades de Orcs por lá
com laços fortes.
Sempre tinha festa na laje
com anões e Humanos.
Era divertido, cara.
Não estava nesta vida.
Dirigia ônibus.
Vim para Los Angeles.
A Cidade dos Anjos, certo?
Gostaria muito
que me olhasse com respeito enquanto falo.
Chego aqui e vejo o sistema falido.
Orcs entre a polícia e as gangues.
Elfos lucrando às nossas custas.
-Então, organizei...
-Tikka.
...a minha comunidade.
Cuidamos das nossas vidas.
Todos os meses...
Olha para mim, imbecil!
Desculpe.
Todos os meses...
fazemos aquela festa.
Todos comem e bebem bem.
Todas as raças...
juntos na festa, sem ninguém no comando.
Sem armas.
Depois de anos de paz...
quem traz as armas?
É, fomos nós.
-O drama?
-Nós.
Desrespeito pela comemoração?
A porra da polícia!
Um Orc de fora do Clã.
Que cresceu com Humanos.
Nunca lhe deram respeito.
O que ele disse?
Todo bonzinho.
Nada que não ouvi antes.
O rapaz fica feliz de dizer
que tem amigo Orc.
Merda...
Não consigo me livrar deste babaca.
-Sério?
-Na real.
A gente não tá por aí curtindo.
Ward.
Cadê a Varinha?
Que Varinha?
-Cara, somos família.
-Nick.
Ele quer te confundir.
Não dá ouvidos pra ele.
Não é para dar ouvidos.
Já estou na alma dele.
Somos iguais.
Conto onde está a Varinha.
Enfiada no seu rabo.
Cadê a Varinha?
Acabem com eles.
Não machuque eles.
Dente aparado.
Orc de mentira.
Covarde sem Clã.
Cadê a Varinha?
Que Varinha?
Filho de uma puta!
Cadê a Varinha?
Que Varinha?
Não tem Varinha!
Altamira falou da Varinha.
A polícia falou da Varinha.
A Federal falou da Varinha.
Acho que ela existe.
Não tem Varinha.
Contos de fada da periferia.
Pega a Elfa!
Vou cobri-lo com o sangue dela.
Ela não tem nada a ver com isto.
Cadê a Varinha?
Somos da polícia...
Policiais.
Não pode fazer isto.
Matem os dois.
Olha os amigos morrendo, Elfa.
Você não arregou.
Merece entrar para o clã.
Teria sido um bom Orc.
Eu... sou um grande Orc.
Meu filho fará por merecer.
Mikey.
Até mais, parceiro.
Está esperando o quê?
Pai.
Eu conheço o cara.
Como?
Ele me ajudou a escapar da polícia.
Foi ele...
que deixei fugir.
Foi graças a ele.
Não posso matá-lo.
Vá para casa.
Saia daqui.
Foda-se, seu porco verde de merda!
Atira, puto!
-Implora!
-Atira, puto!
Vai se foder!
-Mostre respeito!
-Foda-se! Atira!
Atira, imbecil!
Se prepara!
Pela Profecia, ele renasce.
Ward?
O que houve?
Nada, por quê?
Alguma coisa aconteceu. Estou ótimo!
Vamos embora! Vamos!
É uma Bright?
É uma Bright, porra?
Por que não avisou quando o bicho pegou?
Um helicóptero mágico salvaria a gente.
Ainda estou treinando.
Conheço poucos encantos.
Fala bem a nossa língua agora.
Confio em vocês.
Precisa consertar esta merda.
Transporta a gente para Palm Springs.
Salvei a vida do seu amigo.
Não é suficiente?
Para começar, sim...
Ward, para. Já está de bom tamanho.
Obrigado.
Tikka, quem são os Elfos
que estão atrás da gente?
Vão trazer o Senhor das Trevas...
para matar bilhões
e aprisionar os sobreviventes
que o servirão na Era da Magia.
Só isso?
Parece baboseira de Illuminati.
São Inferni.
Destruíram os Illuminati há 100 anos.
Como sabe disso?
Sou Inferni também.
Mas escapei.
Graças ao Escudo da Luz.
Leilah deu a varinha para uma assassina
me matar.
Mas eu peguei a varinha dela.
Deixe a varinha longe da Leilah.
Não pode recuperar a Varinha.
Vai trazer o Senhor das Trevas de volta.
O que é isso?
O que é essa coisa preta?
Olha...
Aguenta aí.
Não passa desta pra melhor.
Mantenha a Varinha longe da Leilah.
-Promete?
-Sim.
Precisa de um médico.
Vamos para o pronto socorro.
Como?
Vamos nessa.
Vai!
Você não vai morrer.
Como vamos salvá-la?
Somente o Escudo da Luz pode me ajudar.
Onde eles estão?
Em casa.
-Casa.
-Casa? Onde?
Na Abrams?
Todos morreram lá.
Na piscina.
As piscinas estão ligadas,
como raízes de uma árvore sagrada.
Ela vai morrer.
Vamos levá-la para lá.
-Não vamos para aquela casa.
-Sim.
Vamos para um hospital, com médicos.
Vamos entregar ela
e a Varinha para a Federal.
Quero voltar ao normal.
Ward, ela me ressuscitou.
Vê se não endoidece agora.
Não sabemos bem o que aconteceu.
Vamos aceitar o milagre.
-Não vou para aquela casa.
-Eu e você
somos pessoas simples.
Sem importância.
Não escrevem sobre a gente.
Não vê que é como no tempo dos heróis?
Jirak não tinha clã, como eu.
Um Orc sem importância.
Ele...
Uniu o Exército das Nove Raças
e derrotou o Senhor das Trevas.
Era fazendeiro, mas mudou o mundo.
Empunharam espadas por ele.
Entrou para o clã naquele momento.
Ele realizou a Profecia, Ward.
Acho que estamos na Profecia.
-Não estamos nada.
-Como sabe?
Estamos num Toyota Corolla roubado.
-Não.
-Olha para a minha cara.
Tá vendo? Não é cara de Profecia.
É cara de quem teve uma noite péssima.
Vamos para o hospital
e a Federal acaba com isto.
Cala a boca, Ward,
e vê se me escuta.
Vamos voltar.
Não tem nada adiante.
São da Federal.
Merda!
A maior é minha.
Queria a arma grande.
É... uma bomba!
É sim.
-Quer que eu segure?
-Segura.
Por quê?
Nunca se sabe.
Sento-me diante de ti, Senhor das Trevas.
Servi-lo é uma honra.
Trago-o de volta ao mundo.
Estão chegando. Ali, na parede!
Atira! Estão vindo pela parede!
Ward!
Nick!
Vamos!
Jakoby!
A bomba ficou com ela.
Nunca se sabe.
Pra esquerda.
Atira nela!
Nick, atira logo nela!
Abaixa!
Bom trabalho.
A água...
Na água.
Senta. Eu cuido disso.
E agora?
Tenha fé.
Ela está chegando.
Nick!
Quem é você?
Sou uma guerreira.
Sacerdotisa. Amante.
O que o meu Senhor desejar.
Venha para casa.
Por favor, venha para casa.
Não posso voltar.
Sonhe comigo outra vez.
O seu amor se quebrou, apodreceu.
O Humano e o Orc...
O que são para você?
São bons.
Não.
Voltamos para a casa.
Hora de voltar para a casa.
Tarde demais. Não posso ir.
Hora de acordar.
Cala a boca e me mata.
Cala a boca! Me mata!
-Você não é assim!
-Cala a boca! Me mata!
Você não é assim! Você é assim.
O que fez com a minha irmã?
O que fez com ela?
Merda!
Nick, se mirou na varinha,
ótima pontaria!
Acerta a cabeça dela.
Assim?
Não dá.
Sem munição.
Não!
Não é Bright.
Se tocar na Varinha,
vai explodir em mil pedacinhos.
Acho que o plano é esse.
Vou matar todos nós.
Ward...
Não faça isso.
Desculpa.
É uma Profecia, não é?
Impossível!
Ei, Nick, peguei a varinha.
E agora?
Será... Será que você é um Bright?
Usa a varinha!
Boa ideia.
Dê para mim...
ou ela morre.
Palavra da guerra:  Vykwarus .
Tem Bright ali!
Tikka!
Está tudo bem.
-Ela virou.
-Ward.
-Ela se foi.
-Não a machuquei.
-Tikka!
-Ward, Tikka se foi.
Ela se foi.
-Tikka.
-Ward, pensa na Sophia.
Vamos, Ward!
Orc!
Não atirem.
Ward!
Não!
Daryl!
Está em segurança.
Ward!
Daryl!
Conseguimos!
Saímos desta!
Peguei você.
Tá tudo bem.
Tudo bem?
Respira, Ward.
Fala alguma coisa.
Nick... olha.
Ainda não é meu amigo.
Nem gosto de você mesmo.
Acha que é importante porque tem clã?
Superimportante.
Ô, Nick.
Fala.
Foda-se a magia.
Sei lá. Ainda acho que é maneiro.
E aí, rapazes?
-Tudo bem?
-Ei!
Nick, chegaram os bombeiros.
-A gente devia ser bombeiro.
-É.
Tem aspirina aí?
Ei, cara do clã.
Daryl.
Oh, Daryl.
Como está?
Tá se sentindo bem?
Entendi.
Merda!
Isso não é legal.
Não tá algemado?
Acham que você é mais perigoso que eu.
PROIBIDO CONTRABANDO
Bico calado!
Só respondemos a um chamado da polícia.
Meu parceiro e eu...
Tinha muita magia doida no pedaço.
O que aconteceu com o Brown e o Hicks
e o Pollard e a Ching...
Queriam que o Ward atirasse em mim.
Iam me matar por causa da varinha, lembra?
Ele não queria. É um cara direito.
Ele não ia me matar, mas eles sim.
Então ele tomou uma atitude,
com a arma dele.
Não é do que eu me lembro.
Nick, se esperar um minuto...
-O quê?
-Eles fazem as perguntas.
Foi isso mesmo. Juro!
Atendemos a um chamado.
Mas tudo aconteceu
por motivo de força maior.
-Tinha uma Elfa.
-Nick...
A dona da Varinha, sabe?
Só pode ser dela. Malvada!
Bem vestida, como o senhor.
Mas era uma mulher horrível.
-Servia o Senhor das Trevas.
-Nick...
-Eu sei.
-Espera...
-Espera as perguntas.
-Precisam saber.
-Ele pergunta.
-Tinha um anjo.
Quando a gangue veio atrás da gente.
-O contexto não se encaixa.
-Tikka.
Ah, Tikka.
Triste... Tikka era uma jovem Bright.
Ela...
Usou a Varinha para me salvar.
A minha alma estava deixando o corpo.
Ela me trouxe de volta.
Policial Ward?
Atendemos um chamado 415.
Ao chegar à residência,
vimos que era um abrigo
usado por extremistas.
Atiraram em nós imediatamente.
Então chamamos o reforço.
E, infelizmente...
Os policiais morreram na troca de tiros.
Nunca vi tiroteio igual.
Ele se virou sem nem olhar
e atirou nos quatro,
como se fosse uma bala só.
Desculpe, continue.
A gangue apareceu
e foi tudo por água abaixo dali
para frente.
E se vocês não aparecessem...
Poderia... Poderia ter sido pior.
Vocês são os salvadores da pátria.
Queremos agradecer.
Nick, agradece os agentes da Federal.
Obrigado.
Afirmo, sem sombra de dúvida,
que não vi Varinha nenhuma.
Nem vi nada de magia.
Só dois policiais da patrulha
na labuta.
Ah, já saquei.
Foi assim que aconteceu?
Só sei que foi assim.
Mesmo?
Concordo com ele.
Sem dúvida.
Diante de terroristas armados,
obcecados por mitos milenares,
dois policiais se mantiveram firmes.
Odeio ver aqueles escrotos ao lado
do Rodriguez.
Deixa para lá, Ward.
Nós sabemos da verdade.
Isso basta.
Policial Daryl Ward
e o primeiro policial Orc do país,
Nicholas Jakoby.
Oficial Jakoby.
Oficial Ward.
Legendas: Rafa Lombardino