UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bean! Não!
Ela esqueceu a luva!
Minha pobre princesa Tiabeanie!
Ela não pôde dizer que me amava.
O que foi agora?
Eu cheirar medo.
Digo, sinto cheiro de medo.
Você não me assusta!
Eu nasci assustado. Pra cima dele, homens!
-Rapazes.
-O quê?
Não existe conflito aqui.
Este é um planalto da paz.
Posso me casar ou morrer.
Deveria ser uma decisão mais difícil.
Ei! Morrer é a saída mais fácil!
Então, mate-se. Morra!
Não! Sua vida desagradável
merece ser vivida, Bean!
Bem como a minha, se você viver.
Credo. Morra.
Pessoal?
-Sim?
-Sim.
Enquanto falavam, o galho quebrou.
Sair quando o ogro olhou ao outro lado
foi uma tática excelente.
Pelas minhas contas,
os corpos deviam ter caído aqui.
Deus do céu,
você mutilou meu rostinho lindo!
-Espere aí, essa é a sua cara.
-O que há de errado com ela?
Tem cara de pé.
Bem, se está feliz com ela...
CAPÍTULO 2
POR QUEM O PORCO GUINCHA
BEM-VINDO À TERRA DOS SONHOS
AGORA COM CINCO ALDEÕES IDIOTAS
AGORA COM UM ELFO MÁGICO
E foi quando descobri
que o dragão soltava fogo
pelas duas pontas.
Bem, chega de falar da minha vida.
Conte algo sobre você.
Sério? Fascinante. Maravilhoso.
Vossa Majestade, é com muito heroísmo
que trago de volta a princesa Bean,
junto com esse inestimável saco de elfo.
O chão frio ajuda
com o meu traumatismo craniano.
Oi, sou o Elfo!
O mais importante
é que sou o primeiro e único Luci.
Quem se importa
com o que um gato tem a dizer?
Não sou gato!
Tanto faz. Vou me deitar na janela.
O que me importa é o precioso e doce elfo.
Prendam-no numa gaiola!
Pai, não pode prendê-lo.
Elfos são alegres por natureza.
Eles precisam brincar e dançar.
Sorte a sua eu ser um patrono das artes.
Mas só pode brincar dentro do castelo.
Pode começar!
Continua rodando, mas parou de berrar.
Cutuquem ele com uma espada,
vejam se está bem.
Falando em cutucar,
vamos planejar um casamento.
Que nojo, pai! Pense antes de falar. É...
Eu sei. Foi esquisito quando falei.
Vamos esfregar tudinho.
Ficará limpa como criança em funeral.
Levante os braços!
Meu Charlie cintilava hoje cedo
quando o baixaram à sepultura.
Está num lugar melhor agora.
Sim, lá embaixo com seus amiguinhos.
Não com tanta força!
Desculpe, Benta.
Não quis ser insensível
com esse seu morto.
Só não quero me casar
com esse príncipe rico.
Você entende.
Mas é seu dever enquanto princesa.
O casamento fortalecerá
nossa aliança com Bentwood.
O nosso reino é rico em tradição,
já o deles é rico em... riquezas.
Além disso, ninguém mais
quer invadir seu castelo, princesa.
Vossa Alteza.
O elfo pode valer muito mais
do que esperávamos.
Parece haver verdade
nas velhas lendas sobre elfos.
Certos segredos foram registrados
nos textos antigos de Mefismo.
Eu devia espanar mais vezes.
Não importa, já li.
Em resumo, o sangue dos elfos
contém muito poder mágico.
Seria o sangue desse elfo
o segredo do meu sonho mais louco?
Finalmente criaremos o Elixir da Vida?
Não quero enchê-lo de esperanças.
Mas, sim, com certeza.
Ei, Elfo. O que está olhando?
Só estava admirando a toalha.
Meu povo não tem tecido felpudo.
Não posso me casar com aquele porco,
o Merquímio. Não posso.
Terei de matá-lo ou coisa do gênero.
Mate!
Depois de matar, escondemos o corpo.
E aí, participaremos das buscas
e nos olharemos tentando não rir.
Não! Você não é uma assassina, Bean!
Se bem que matou aquele sujeito.
Não. Ainda estou vivo, mas sofrendo muito.
Você é um amor de pessoa.
Sim, é uma alcoólatra violenta,
mas não assassina.
Tem razão. Vou beber um pouco
e decidir o que fazer.
Ei, ainda estou nu.
Sempre estou nu, mas você não sabia.
Agora, nunca mais esquecerá.
Podemos pegar o homenzinho emprestado?
Só preciso do cérebro dele.
Pelo nariz.
Como vamos matar seu noivo?
Com o castiçal na estufa? Na cara?
Precisamos ser mais discretos.
Veneno seria perfeito!
PEQUENAS CONVULSÕES
LOJA DE VENENOS
VENENO!
Este aqui causa morte lenta e dolorosa.
Este mata com bondade
e um pouco de beladona.
Já este é tão venenoso
que não dá pra segurar nem o frasco.
Dá licença.
Já foram atendidos?
Só estamos olhando.
Olha, não gosto de assassinatos.
Deve ter outra forma de se livrar dele.
Que tal então se casar
e enlouquecê-lo com sua indecisão?
Sei lá.
PROCURA-SE FUNCIONÁRIO
O tempo está acabando.
E se esfregar esta galinha doente
na cara dele e torcer para dar certo?
Sereias!
Pensou no mesmo que eu?
Acho que não.
Está fazendo cócegas.
Tem um mosquito na minha perna?
Contemple, senhor. Vou extrair
uma pequena quantidade de sangue.
Só tenho uma pequena quantidade de sangue.
Excelente.
Pedi ao eminente Lorde Lingonberry
que participasse da experiência.
É com profunda honra
que ajudo Vossa Majestade nesta...
Podem amarrá-lo!
É a primeira coisa interessante
que já me aconteceu.
Para testar a força revitalizante
do sangue,
aplicarei uma gotinha no couro cabeludo
para recuperar a antes basta cabeleira.
E pronto.
-Não está acontecendo nada.
-Veja! Brotou cabelo na orelha!
As orelhas sempre foram assim!
É como se tivesse pincéis lá dentro.
Imagino que a magia revitalizadora
demore um pouco.
Volte daqui a uns dias, Lorde Lingonberry.
Ele morreu.
Que pena. Era um bom homem, de família.
Sem dúvida, o volume de sangue
era inadequado.
Para extrair quantidades maiores,
precisamos de métodos mais sofisticados.
Criada, pode ordenhá-lo!
Meu cérebro está secando.
DELEGAÇÃO DE CASAMENTO DE BENTWOOD
Tomara que Merquímio seja idiota
a ponto de cair na lorota da sereia.
Estou otimista.
Merquímio, sei que tenho
andado meio fria e distante,
alguns diriam que cheia de repulsa...
Tudo bem. Não dou ouvidos a mulher.
Só que antes de nos casarmos
e eu entrar num estado
de gravidez semipermanente...
queria que você se divertisse.
Por isso, insisto que tenha
uma despedida de solteiro.
Será em mar aberto,
onde a única lei é não ter leis.
Vale tudo.
Vale tudo!
É o chamado "Veleiro da Farra",
e partirá para a Ilha das Sereias!
A ilha tem sereias mesmo?
Não é em homenagem a Gerald K. Sereio?
Sim, é em homenagem,
mas também tem sereias.
Intrigante, mas sereias
não usam canções hipnóticas
para atrair homens à morte?
Só homem de mente fraca cai nisso.
O senhor se dará bem.
Muito bem. Eu topo.
Mas que zé-mané.
Posso ir também?
A primeira experiência
com sangue de elfo foi inconclusiva,
mas estes novos testes revelarão
seus poderes restauradores.
Voe!
Tudo bem?
Se disser que não,
pareço menos másculo?
Elfo, isso é impossível.
Por que não escolhe alguém
do seu tamanho, como um celeiro?
Para começar, querida, cale a boca.
Não vou machucar o baixinho.
Só vou sugar a magia dele.
Não quer um papai mágico?
Não! Credo. Não quero um papai mágico.
Ainda que fosse,
nunca o chamaria assim.
Só quer esse Elixir da Vida idiota
para ser imortal e governar para sempre.
Nossa, você é egoísta e cruel.
Egoísta? Talvez. Mas cruel?
Pode ser.
Senhor, está sendo difícil
extrair o poder do sangue.
Talvez se pudesse trabalhar com mais...
Veja! Meu penico tem mais sangue que isso.
Se o frasco não estiver cheio
de sangue élfico pela manhã,
vamos fazer purê dele
e ver se funciona melhor.
Se o purê não funcionar, estou frito.
Sou otimista. O frasco está meio cheio.
-Não está.
-Não seja tão negativo.
-Querer é poder.
-Vai sonhando.
Chega de gritaria, porcada imbecil,
ou vou... Esperem aí.
Sabia que porcos têm 80% de sangue?
-Sério?
-Este não tem mais.
Confesso que a quantidade de sangue
ultrapassou minhas expectativas.
Então o Elfo está livre?
Por ora.
Dia ruim para usar sandálias.
Só eu queria ver mais sangue?
Estou fraco e enjoado.
Você precisa de um belo passeio de barco.
DESPEDIDA DE SOLTEIRO DO MERQUÍMIO
Todos a bordo do Veleiro da Farra!
Tomara que gostem de pretzels empapados.
Tomara que gostem de me ouvir gritando!
Pare bem aí, Vossa Senhoria.
Uma flor tão delicada
não tem lugar a bordo...
Belo argumento.
Que bom que vai junto, Bean.
Verá meu lado divertido e louco,
antes de passar o resto da vida
com meu lado chato e mandão.
Eu tenho tanta sorte.
Escutem, marinheiros de água doce.
Este pode ser o Veleiro da Farra,
mas os perigos da Ilha das Sereias
são bem reais.
Bebam com responsabilidade!
-Girem o elfo!
-Girem o...
Atenção, Veleiro da Farra!
Navegaremos em águas traiçoeiras.
A estibordo, tubarões comedores de gente.
A bombordo, um pôr do sol tão lindo
que o resto de suas vidas
parecerá um tédio.
Mas o pior está adiante!
Pois lá espreitam as praias gêmeas
da Ilha das Sereias e da Ilha das Morsas.
É melhor não confundi-las, acreditem.
Vamos logo com isso.
Façam fila indiana
para serem amarrados aos mastros.
Tomara que não perca o controle
e pule no mar. Não queremos isso.
Quem não for amarrado
deve tampar os ouvidos.
"Cera de ouvido"?
É para ouvidos ou de ouvidos?
Melhor usar a cera
antes de ouvir a resposta.
Mais forte, homem! Não sei me controlar.
Deu nó frouxo, não é?
Não ouvi! Tenho cera nos ouvidos!
Fez de um jeito para ele se soltar
e cair na água, certo?
O plano?
Sim.
Não. Não tive coragem.
Defesa de elfo? Tente autodefesa.
Corte a corda.
-Pare! Não faça isso!
-Corte.
-Não pulo tão alto...
-Corte. Elfo...
-Não é justo.
-Não escute o Elfo.
-Está se aproveitando da altura.
-Corte.
Viu? Nem os deuses querem que faça isso.
Então não deviam ter me feito dentuça.
Meu príncipe, posso dar
um último beijo de boa sorte?
No antebraço,
por qualquer que seja o motivo?
Isso é coisa de mãe, mas vai fundo.
Funcionou?
Tripulação, preparar para as sereias!
E seu canto irresistível.
Se for jazz calminho, vou destruir tudo.
Que lindo. Que vozes angelicais.
Nunca ouvi música mais doce e delicada.
Quero transar com quem está cantando.
Estou livre! Mostre o caminho, pélvis.
Sou Merquímio. Quero conhecê-las.
Não precisam dizer os nomes.
Senhoras, as lendas
não estão à sua altura.
Sem falar nos focinhos cabeludos.
Caiam matando.
Isso.
Não vamos fazer nada?
Já estou fumando e rindo.
O que mais deseja?
Escutem. A cantoria acabou.
Sim, o canto da sereia terminou por ora.
E só perdemos um homem. Não é ruim.
Geralmente morrem todos.
Não divulgo esse fato.
Merquímio pode ter morrido,
mas ao menos já pagou o veleiro.
-Ao Merquímio!
Como noiva do Merquímio,
quero dizer umas palavras.
Vamos voltar.
Onde nos metemos?
A neblina parece creme de marisco.
Creme de marisco? Nem tudo
precisa ter referências náuticas comigo.
Tem muita sopa grossa.
Creme de batata, por exemplo.
Chilli... Acho que não é sopa.
Canja de galinha. Não, essa é rala.
Qual é aquela com sal?
Sopa de sal! Aí está. Sopa de sal.
Olhem ao longe! As luzes do reino!
Não é terra.
É um navio de guerra
com a terrível bandeira dos borcs!
Deve ser um ataque surpresa
à Terra dos Sonhos.
Não entrem em pânico. Não seremos notados
se todos ficarem de bico fechado.
O quê?
Fomos vistos. Defendam o veleiro
ou perderão o depósito.
Disparem o canhão!
BOA SORTE!
Não olhem. Não pagaram por isso.
Desculpe, gente.
Vamos morrer, e a culpa é minha.
Não, eu que vivia dizendo
para fazerem as coisas.
Por isso você fez isso.
A culpa não é de um só.
É dos dois. Vocês nos mataram.
O veleiro está desmontando!
Na verdade,
só a tinta estava segurando tudo.
Nem todos os canhões de confete do mundo
nos salvariam agora.
Sereias, atacar!
Não queria um marido que traçou 30 morsas?
Sim. Queria, sim.
Rei Zog, está me dando sua filha,
então é justo que eu te dê algo
de igual valor.
A cabeça do almirante borc!
Não é um borc, é um bozaque!
Nossos aliados mais próximos!
A delegação de casamento bozaque
não chegou.
Agora entendi os presentes
chegando à praia.
Que seja um aviso aos seus outros aliados.
Minha mãe usou este vestido
ao desposar meu pai.
Pensei que, ao vesti-lo,
eu ficaria tão feliz quanto ela.
Meu retrato não será tão feliz.
Se quiser, eu conserto.
Não, tudo bem, Giuseppe.
Foi contratado pra dar realismo emocional.
Chegou a hora.
O livre-arbítrio foi legal enquanto durou.
Só fazer o que queria, ir aonde queria...
A vez que roubei um filhote de morsa.
Vocês estavam lá.
Mas, enfim...
Lá vem a noiva.
Não aguento assistir.
Ficarei na minha gaiola.
Viram o Bruxério?
Não, está num casamento.
No seu casamento.
Ora, se não é meu amiguinho
do veleiro, Olmo.
Eu já disse, meu nome é Elfo.
Olmo era minha casa. Eu morava num olmo.
Estou meio nervoso, amiguinho.
As sereias acabaram comigo sexualmente.
Não sei se conseguirei desempenhar
no colchão conjugal à noite.
Não fale comigo.
Fui drenado.
Aqui está.
Diz a lenda que sangue de elfo contém
a essência mística da vida.
Talvez ele possa recuperar
meu pobre bilau exausto.
Pare! Não tem lugar como Olmo.
Posso tomar um gole do suco de você?
Espere, não é sangue de elfo,
é de porco...
À vontade! Beba!
Chega de enrolação.
Tragam o noivo envergonhado.
Nunca senti tanto vigor.
Todos estão convidados à noite conjugal.
Estou meio... O que está havendo?
Que esquisito.
Oi.
Fala sério, pai? Concorda com isto?
Acha que um casamento arranjado
resolverá seus problemas?
Que a magia resolverá?
Só pensa em si mesmo, no que deseja.
Não se importa comigo.
Não tem uma hora na vida
em que precisamos descobrir quem somos?
Será que essa hora chegou? Talvez.
Mas de uma coisa eu sei, e sei muito bem
e com muita intensidade.
Não quero me casar com esse porco.
Nem com aquele.
Que se dane.
A Bean pode ser louca, mas tem razão.
Este casamento amaldiçoado está cancelado.
E o bar fechou.
Se vai cancelar o casamento,
eu cancelo a aliança!
É mesmo? Meus punhos farão uma aliança
com sua cara de pai de porco!
Luta de rei!
-Luta de rei!
-Vamos lá.
Gente, obrigada por tornarem
meu casamento inesquecível.
Agora, vamos tentar esquecer logo.
-A nós.
-Mas principalmente a mim!
E toma mais essa!
Parabéns pelo soco, senhor.
Legendas: Leandro Woyakoski