UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BÊNÇÃO DA COLHEITA
NADA DE GALINHAS GORDAS
O próximo a apresentar
a abundante colheita
para a bênção de Vossa Majestade
e confisco imediato
é um fazendeiro com seis dentes.
A esposa é banguela.
Ole e Alice!
-É trigo, Vossa Alteza. Trigo.
-O quê?
-Trigo.
Estou zoando, só pra agitar as coisas.
Pode dar o troço?
Bênçãos a vocês, do cabelo ensebado
aos sapatos sujos e rasgados.
-São pés, Vossa Alteza.
-Pés?
É compreensível. Parecem couro.
E têm cadarços segurando a pele.
Próximo!
Tedrico, o pastor, e Margarida,
a única ovelha que o senhor não devorou.
Fiz a maior e mais pinicante blusa
que pude para o senhor,
mas se ficar justa,
dê ao seu filho balofo e chorão.
Daremos à Bean, que não está nem aí
para as aparências.
Bean, agradeça ao esquisitão
para ele ir embora.
Aonde ela foi?
Ela disse que machucaria
o Sr. Urso se eu contasse.
O quê?
Só peço duas coisas a ela:
sentar aqui e ficar sóbria.
E não faz nenhuma das duas.
Dê o maldito cetro.
O CETRO VOADOR
Belo arremesso, pai.
A próxima rodada é por conta do Zog.
-Um duplo para esse sujeito.
-Você é tão querida.
CAPÍTULO 6
COM TODO PÂNTANO E CIRCUNSTÂNCIA
Muito bem, sei uma. Quem sou?
"Fui morto por uma cadeira."
Um de seus noivos? O que foi morto?
Esqueci o nome do infeliz... Garosberto.
Minha vez, babacas.
"Sou um rei gordão
casado com uma salamandra
e minha filha bebe até cair."
Zog! Bebam!
Minha vez. Adivinhem quem sou.
"Oi, sou o Elfo."
Já sei. O cara com sapatos bobões,
fede a suor e alcaçuz...
É muito chato. Como se chama?
Será que é Quelfo?
Passou longe. Sou eu, o Elfo.
Boa tentativa? Vamos beber mesmo assim.
-Homem de Feno.
-Pequeno?
Não, quase terminaram o Homem de Feno.
-Homem de Feno?
-Que homem pequeno o quê?
É o Homem de Feno
pra Fogueira da Colheita.
É a melhor noite do ano,
mas o Zog nunca me deixa ir.
Ele não confia em mim
porque me considera uma imbecil.
Que pena que nunca pode ir.
Não, eu vou todo ano.
Ele é que não me deixa ir.
Nem imagino por que
ele não confia em você.
Amanhã será um grande dia.
Vamos levar um trago pra volta.
É bêbada e estou tarde.
Melhor entrarmos escondidos.
Chão, sempre conto com você,
sempre me apoia.
Ao contrário das paredes e escadas
que sempre atrapalham.
Beanie, você é uma desgraça bêbada
que não serve pra nada.
E, neste reino, isso quer dizer algo.
Está dizendo que sua cauda
age por conta própria?
Antes tinha dito que ela era preênsil.
Já agora...
Quieto. Bean está levando um esporro.
Foge dos deveres reais pra se embebedar.
Então, você reparou?
Não estava ocupado com a nova família?
Nova? Faz anos que casei de novo.
E, desde então,
cada vez se importa menos comigo.
Mal notou quando troquei de lugar
com aquela plebeia por um ano.
O que quer de mim?
Um papel na sua vida, no reino.
Cansei de me sentir inútil.
Beanie, é muito difícil saber
o que fazer sem gritar.
Qual é o problema? Sua filha
se sente inútil porque é uma inútil.
Mas ela está magoada.
O propósito dela é se casar
para unir reinos, como nós.
Ter filhos, como o Derek.
Não consigo dormir com o Sr. Urso assim.
Vip, Vap, levem Derek ao quarto dele.
Sei lá. Não quero a Bean infeliz.
Como podemos alegrá-la?
Senhor, viajaremos para Dankmire,
mas é uma missão diplomática
muito delicada.
Perfeito. Dê a ela um cargo besta
com título metido e uma faixa.
EMBAIXADORA
Embaixaturas não são dadas
a otários ricaços
-para que se sintam importantes?
-Sim, e deu certo.
Barco expresso para Dankmire.
Turistas.
Estamos chegando.
Que emoção,
minha pele está até cheia de calombos.
-São picadas de mosquito.
-Estou me coçando de empolgação.
Ei, nanico, nada de sangrar.
Seu sangue é meu.
Que interessante.
Sabia que a Terra dos Sonhos forçou
Dankmire a construir o canal?
E guerrearam 100 anos
para definir de quem era o canal,
e a guerra só terminou quando um tal
rei Zog da Terra dos Sonhos, o seu pai,
desposou a princesa Oona de Dankmire.
É a sua madrasta esquisita.
Sim, eu me lembro do casamento.
Por ciúme, botei uma coruja morta no bolo.
-As pessoas comeram tudo.
-Ei! Também está escrito aqui.
ESTAÇÃO DE TRATAMENTO DE ÁGUA 3
-Lindo.
-Oona, você cresceu aqui.
Pode me falar sobre este lugar,
e tentarei decifrar seu sotaque bizarro?
Não se preocupe. Visitantes de Dankmire
recebem calorosas boas-vindas.
Estão dois minutos atrasados.
"'Caloroso' se refere ao mormaço,
não aos habitantes,
famosos pela seriedade."
É daí que vem o senso de humor da Oona.
Verdade. Fui a palhaça da classe.
Piadinha.
Será?
"Dankmirianos adoram protocolos.
Acham grosseria se curvar
antes de se curvarem."
-Este lugar é uma b...
-Beleza...
-Um saco...
-...de surpresas lindas.
Vossa Alteza, em nome
de toda a Terra dos Sonhos,
quero agradecer pela encantadora recepção.
E nós agradecemos seu agradecimento.
Isso que é diplomacia.
Mostre o que sabe fazer.
Senhor chanceler, estamos à disposição
e ansiosos para conhecer mais
sua cultura local. E agora?
Uma peça de teatro, em 16 atos.
Representada por crianças.
Ei, peixe, o creme de amendoim
da minha cauda era meu.
Peixes burros, sempre roubando
meu precioso creme corporal.
Levou séculos,
mas nossa civilização se elevou da lama
e construiu um dos melhores
teatros comunitários da região.
É nosso jeito de dizer "hum".
Vão adorar a peça
sobre nosso canal glorioso.
Tomara que não seja um musical.
Não, mas é uma daquelas peças
em que os atores incomodam a plateia.
PROGRAMA TEATRAL
SERVIDÃO ÚMIDA
Só tem desse tipo de peça no Inferno.
Não podem impedir o progresso dankmiriano,
povo do pântano.
Chega de reclamar,
e construam o canal mais limpo do mundo.
Isto significa guerra.
Cale a boca.
TRÊS HORAS E MEIA DEPOIS
E, assim, a guerra de 500 anos terminava,
e Dankmire e Terra dos Sonhos
dividem o lindo canal
e o casamento por conveniência.
Quem o moleque gordo de coroa representa?
Viva Dankmire.
Obrigado por virem.
O que é que foi aquilo?
É como se não tivéssemos ajudado
a construir.
Como embaixadora, devo lembrá-lo
para não agir como um homem das cavernas.
-Diga algo bacana.
-Não.
Em nome da Terra dos Sonhos,
afirmo que foi um ótimo espetáculo.
O garoto robusto é um  tour de force  mesmo.
Muito bem, você falou bonito.
Esconder as indiscrições dos poderosos
é importante na sua função.
Por que não faz o discurso
no banquete de hoje?
Quê? Eu? Discurso?
Nunca escrevi um discurso antes.
Acho que posso tentar.
Vai se sair bem se não esquecer
que nossa frágil aliança
depende de tudo correr perfeitamente.
Boa sorte.
É uma ótima escritora. Li seu diário.
Mostrei onde você esconde.
Tudo depende deste discurso.
Por sorte, papai me deu as anotações dele.
"Improvise"?
Bem-vindos ao KFLama Sou o Chazz.
Querem alguma bebida?
Ou vão continuar bebendo
dessa peça decorativa?
Qual é a especialidade?
Sarcasmo passivo-agressivo. Brincadeira.
Foram "Chazzoados". Trarei o que merecem.
Quero apenas refrigerante!
Meu prazo é curto.
Quando no curso dos eventos humanos...
Não, é burrice.
O amor é... Minha nossa, não consigo.
Nunca vou conseguir escrever.
Conheci muitos escritores.
A maioria foi pro Inferno.
A melhor forma de liberar a criatividade
é com uma bebida.
Não. Nada de álcool.
Lucille, pare. É uma má influência.
Ei, sou um facilitador.
Tem uma grande diferença.
Pronto. Birita, birita e chatice.
O que é isso?
Bebida dankmiriana extraforte.
Basta uma dose. Por isso, trouxe duas.
Viram? Nem sinto falta do álcool.
Onde é que a Bean se enfiou?
Muita coisa depende dela.
Ela... Não... Ela está... Quem?
Ela chegou. Manda bala, Bean.
O traje cerimonial está ao contrário.
Que bobagem a minha.
Vou dar uma giradinha.
Que tal agora?
O que está fazendo?
-O que aconteceu com você?
-Não é culpa dela.
Verdade. É sua. Você não me impediu.
Deveria se orgulhar de mim, pai.
Terminei o discurso e os nachos.
Não tem condições de discursar.
Sente-se e cale a boca.
Derek discursará.
Ele é meio dankmiriano. Pode ter apelo.
Quê? Vai confiar o futuro
do nosso reino àquela toupeira?
Já que aquela toupeira
é o herdeiro legítimo do trono,
de quem o futuro do reino já depende, sim.
Ao banquete.
Começaremos com o tradicional prato
dankmiriano: lampreias vivas.
Adolescentes...
Se não for pera cozida, nem olham.
Vamos lá. Goela abaixo.
Eu consigo comer.
Olha só quem gostou do jantar.
Garoto, sua irmã está meio indisposta.
E meio embriagada.
Que tal se levantar e dizer algo?
Quem, eu? Mas não sei como...
É só puxar o saco com um belo brinde.
Muito bem, vou tentar.
Olá. Sou o príncipe Bonnie Derek
da Terra dos Sonhos.
Vou puxar seu saco num belo brinde.
Certo, pai?
Só que não sei fazer isso.
Minha babá sempre faz isso por mim.
Às vezes, também puxo coisas.
Já puxaram o tapete de alguém?
Ainda farei isso.
Eu te salvo, irmãozinho.
Senhoras e senhores,
sou a respeitável embaixadora
Tiabeanie Mariabeanie
De La Rochambeaux Bebumwitz.
Lembrem-se do nome e da cara.
Lembram quando rolou aquela peça
e meu pai era o moleque gordo?
Foi incrível.
Sinto muito pela longa guerra entre nós.
Foi uma bosta.
Mas podemos concordar em algo:
acabamos com a raça de vocês.
Ei, olhem só. Tenho mangas de morcego.
Ei, Bean morceguinha, voe para cá.
Observem. Cuidado, ou vou...
Pendure-se de ponta-cabeça.
Concluindo, Terra dos Sonhos nunca teve
um amigo melhor que Dankmire,
e tomara que isso nunca mude.
Não é fácil usar vestido.
Não deem atenção
à embaixadora nua no lustre.
Puxa vida.
Eu ajudo a limpar.
-Vou...
-Pare. Só está espalhando a sujeira.
Que ultraje.
Ao nomear Tiabeanie embaixadora,
contou tudo que precisávamos saber
sobre a aliança.
Ela acabou. É guerra! De novo.
Guardas! Garçons! Prendam-nos!
Não!
Vamos. Por aqui.
Como sabia que ficava aí?
Ao contrário de alguns, eu li o guia.
Nunca vamos tirar férias em família
sem fugir gritando?
Detenham-nos enquanto solto o barco.
Vou parar esses paspalhos aí mesmo.
Ou vai ou racha.
Muito bem, vamos embora!
Depressa, o portão.
A gente se vê em casa!
Mamãe, estou com medo!
-Fique com seu pai!
-É disso que tenho medo.
Parabéns, Bean. Percebe meu sarcasmo
em meio à bebedeira?
Sim, não presto.
Derek, suba nas costas do papai.
Vou pegar vocês!
A menos que fujam.
-Pulamos atrás deles, senhor?
-Diga que não, por favor.
Não precisa. Estão entrando no pântano.
O monstro do pântano cuidará deles.
Ah, "cuidar deles" nesse sentido.
Enquanto nos arrastávamos pelo pântano,
minhas calças se enlameavam.
Ei! Já falei pra parar de narrar
suas memórias.
Que pisada na bola. Foi loucura
achar que eu podia ser embaixadora.
É por isso que digo
para nunca tentar fazer algo.
-Deixa disso. Você desencoraja demais.
-E você encoraja demais.
É? Por que não toma uma atitude?
Venha. Estou te encorajando.
Pare!
Você não é nem um pouco legal.
Sabe como você é? Mau de fio a pavio,
da ponta da cauda pontuda
às pontas das orelhas pontudas.
Vai criticar as minhas orelhas pontudas?
Já viu seu reflexo?
Ai, meu Deus.
Sou uma aberração.
Parem. Os dois têm orelhas bizarras.
Que tronco duro.
Que saudade do meu banquinho.
-Tem saudade do banquinho?
-Muita.
E dos cisnes de estimação?
Do trenozinho para o ursinho?
Sente falta dessas coisas?
Desça daí e cave um buraco
pra gente dormir.
Certo.
Silêncio, ou vão ver
o que é bom pra tosse.
Os mocinhos entraram no pântano errado.
Somos seus donos agora.
Donos? Não tenho dono.
Eu sou dono de homens. Sou o rei Zog!
Zog?
-É o rei da Terra dos Sonhos?
-Eu mesmo.
Faremos uma festança real com você.
Já chega.
O próximo que tocar no outro
fica pra trás, está bem?
Parabéns, pessoal.
São os primeiros a me fazer desejar
estar com meu pai.
Pai?
O que querem? Ouro? Joias?
Tomem a minha coroa.
Não queremos nada disso,
só igualar o placar.
Placar? O que foi que eu fiz?
Sei que você construiu o canal,
expulsando minha família de lá.
Ora, vamos. A culpa não foi minha.
Eu só dei as ordens.
Ordens? Que coincidência,
vamos ordenar um prato:
rei à la rei e camarão grelhado.
Não, é brincadeira.
Só vamos refogá-los na manteiga.
-Não esquentem. Não vamos comê-los.
-Eu sabia.
Vamos cozinhá-los pro monstro do pântano.
O monstro vai comer guisado de Zog
Pai, olha o tamanho dessa frigideira.
Ninguém vai fritar meu pai.
Não? Quem vai nos deter?
A magrela? O bichano? O neném nojento?
Ele te chamou de neném nojento.
Elfo, Luci, vamos mostrar aos jecas
o que é civilização.
Quando pegamos o conjunto,
nunca achei que as pequenas
teriam serventia.
Já que berraram que nem bebês
na frigideira, vamos ao plano B:
dá-los crus ao monstro.
Certo, plano C:
recheá-los de migalhas de pão.
Não!
Não seja rude, pai. Vamos respeitar
as tradições dos exuberantes anfitriões.
Posso propor um brinde? Tenho uma bebida
fraquinha no cantil na minha bunda.
Por favor, aceitem como um presente
do meu reino ao seu... isto.
Obrigado, senhorita...
Ela é a respeitável
embaixadora Tiabeanie...
Sou a Bean, está bem? Sirvam-se.
É muita gentileza sua.
Deve existir um mundo
em que eu poderia soltá-los
e seríamos amigos.
Sim. Bebam, capiaus.
Do que ele nos chamou?
Acho que foi de "capiau", Magro.
Ele não devia ter feito isso.
Eu devia saber. Toda realeza é igual.
Acham que somos um bando de jecas da roça,
simplórios que não sabem nada!
-Sabem do que sabemos?
-Do quê?
Que o monstro do pântano vai comê-los.
Porque o monstro do pântano
não aceita "não" como resposta.
Ele chega quando menos se es...
-Ai, não!
-Eita.
Preciso admitir que você encoraja a Bean
a fazer muita coisa:
beber, sair de mansinho, mentir.
Sacou tudo. Roubar, trapacear,
brincar com seus sentimentos.
Sim, exatamente.
-Toca aqui, meu chapa.
-Reconheço. Estou impressionado.
Muito impressionado.
Certo. Ei, pare.
Elfo, chega disso. Devolva minha cauda.
Devolva pra mim.
Você soube ser diplomática lá atrás.
Falou com os caipiras
como se fosse do pântano vizinho.
Sem problemas linguísticos.
Como sempre digo,
estou orgulhoso de você, Bean.
Você nunca disse que se orgulhava de mim.
Hoje eu quase cheguei lá.
Pai, posso ir?
Às vezes, parece que estou vendo sua mãe.
-Vá, mas volte ao nascer do sol, senão...
-Vai cortar meus dedos dos pés.
Vou deixar um pra dar sorte.
Valeu.
Parece você, pai.
Eu sei. Vamos pra casa. Depressa.
Sabe o que faremos ao chegar?
-Vamos enterrar o urso.
-Certo.
Faremos um cemitério de brinquedos.
Faremos juntos. Melhor ainda:
mandaremos os servos fazerem.
Foi um dia duro. Podemos só deitar?
Vou ter pesadelos com aquela frigideira.
Nossa, como era grande.
Legendas: Leandro Woyakoski