UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O CETRO VOADOR
Beba a fada!
Não tem problema. Eu desço redondo.
Muito bem.
Se pudesse escolher,
que criatura mítica você seria? Elfo?
É fácil. Um anão!
Se eu fosse anão, mandaria nesta cidade.
Qual a diferença entre anão e elfo?
Sei lá.
Foi legal lá dentro.
Seus órgãos curtem uma farra.
Vamos pra casa
antes de desmaiarmos na rua. Outra vez.
Tão tragicamente jovem.
PATRULHA DA PESTE
Tão tragicamente pequeno.
Este troço teve o que merecia.
COVA DA PESTE
CRIANÇAS VÃO DE GRAÇA COM OS PAIS
Mas que...
Não. Deu ruim.
O que foi?
Elfo, não se assuste. Tenha calma.
Sim, como esse cara.
-Estamos na Cova da Peste?
-Estão!
-Quem falou?
-O Roger!
É só achar a saída antes que...
Ela ia dizer "antes que botem fogo"?
Sim.
Ainda não vivi o bastante
para desistir dos meus sonhos.
Não pude ver o mundo.
Mal nos conhecemos.
Podíamos ter experimentado tantas coisas.
Por que não seguimos nossos instintos?
Pena que não experimentamos
o êxtase juntos.
Ainda dá, Bean.
Nada nos impede, só este braço.
Ah, Elfo...
Ah, Bean.
Você falava do sentimento?
Tem outro tipo de êxtase?
Tem, é uma droga. Causa alucinações.
Rola no Bairro da Luz Negra.
Sempre quis experimentar.
Olha que sorte. Melhor saírem daqui.
Sabia que isso estava aí?
Vi enquanto caíamos.
-Não vem, Roger?
-Não, valeu!
CAPÍTULO 7
PROBLEMAS DO CORAÇÃO
Elfo, está tudo bem.
Acho legal querer me beijar, mas eu...
Beijar? Achou que queria te beijar?
Certo. Sim.
Baixe a bola, princesa.
Não queria me beijar?
Claro que não.
Porque pareceu isso.
Pega leve. Tenho namorada,
e não estou inventando agora.
Mudando de assunto, é aqui o pico?
Vamos falar disso agora.
ANTRO DAS MARAVILHAS
Bem-vindos, amigos.
Um adulto e duas crianças.
Preparem-se para a piração.
Respirem fundo e tentem relaxar.
Ainda não bateu. Demora?
Vamos respirar bem fundo.
Boa ideia.
Quando soltarmos,
o Elfo vai falar mais da namorada.
-Cara.
-Quem é sua garota misteriosa?
Não é misteriosa, mas é minha. Garota.
É a minha garota.
Mas você demorou para falar dela.
Até parece que é mentira.
Me chamou de mentiroso?
Mas que safadeza.
É muita sacanagem um amigo dizer isso.
Por que ainda não conhecemos
sua gatinha élfica?
Ela não é elfa, nem pequena!
Ela é grande!
Maior do que você jamais será!
Está bem. Como é seu amorzão?
Sei como ela é.
Tem cabelo branco, é dentuça
e tem dois olhões azuis.
Errou. Tem cabelo ruivo, dentes normais,
não se ofenda, e um olho verde.
Falou "um olho"?
Isso mesmo. Eu me lembrei. Só um olho.
Agora fiquei com vontade de conhecê-la.
Não dá! Porque...
Droga!
Eu ajudo. Ela é de uma terra distante.
A gente não conhece.
Sim, muito distante.
No cafundó de Judas,
depois das Montanhas Intransponíveis?
Mais longe ainda.
E como se conheceram?
Nas férias. Com nossas famílias.
Que barato.
Sim. A família dela morreu toda,
não tem como procurar.
Por causas naturais.
Uma gostosona caolha com família morta.
Parece verdade.
Porque ela é de verdade,
muito real e especial para mim!
Está bem, Elfo, nós entendemos.
Muita calma agora.
Estou começando a alucinar.
Estou olhando você,
mas, ao mesmo tempo,
você está sendo visto por mim.
Seu nariz é lindo. Tudo é irreal.
Como a namorada do Elfo.
Uma porta de drogas.
É, lá vou eu.
Olhe no meu coração e verá a verdade.
O que aconteceu com vocês?
Elfo, peço desculpas.
Vi direitinho sua namorada lá.
Também tive uma grande sacada.
Estou viajando,
mas será que era sobre rosquinhas?
Vamos comer rosquinhas.
Bom treino, homens.
Estamos prontinhos para matar um dragão.
Foi legal furar as iguanas na caixa.
Nem acredito que o Elfo manteve a história
por mais que eu risse.
Já parou para pensar que é verdade?
Não, ri demais para pensar.
Sei lá. Tem algo naquela visão.
A garota é real, e ele está apaixonado.
-Temos de fazer algo especial para ele.
-Pegue-o no colo no jantar.
Não, ele deixa migalhas em tudo.
Nós vamos achar a namorada dele.
Quis dizer, eles.
Desculpem importunar,
mas estão disponíveis para uma missão?
Só um instante.
Como disse?
Lembrem-se: muito alta, ruiva e caolha.
E mora depois
das Montanhas Intransponíveis?
Causará a morte deles na missão
de achar a namorada inventada? Legal.
Não foi viagem alucinada idiota.
Foi uma visão da verdade.
Rastejei pela porta e vi um arco-íris.
Arriscaria a vida deles nisso.
A missão é optativa?
Silêncio, Turbisco.
Nós a traremos numa quinzena.
Não sei quanto tempo é isso,
mas têm três dias.
Ela deve chegar antes do Baile Real.
O Elfo precisa dançar com alguém,
não quero que se apoie
nos meus pés de novo.
Se tivermos sucesso, como me recompensará?
Com o maldito salário que pago.
Calem a boca aí embaixo! Quero dormir.
Sim, senhor.
Vamos sair numa missão
Para ajudar o amigo Elfo
Sabemos que é lorota
Mas iremos mesmo assim
Vamos descobrir
Por que se chama Vale dos Escorpiões
Levei uma picada no peru
Que agora inflamou
Cante de mansinho
Aqui rola avalanche
Deixa comigo!
Podemos jantar sem o bobo
pelo menos uma vez?
Vou apertar o "mudo".
Ai, não.
Prefiro ver o noticiário.
Ei! Notícias!
Seu jantar está envenenado?
A resposta pode surpreendê-lo.
Antes, antes, vamos ao pátio
ver a volta dos cavaleiros.
Venham comigo.
Elfo, tenho uma surpresa.
Sei que esperava por algo,
então mandei os cavaleiros buscarem.
O que é?
A voz é familiar?
É meu avô tentando abrir um pote?
Não, burro, a sua namorada!
Elfo, seu puto.
Pensei que fosse mentira,
mas você é um garanhão.
Ei!
Como foi a viagem, querida?
Viajar a irrita.
Não, nada disso.
Nenhum gigante vai sair detonando aqui.
Faça-a subir pelo pé de feijão
por onde desceu.
Ora, bolas, pai. Não pode impedir o amor.
Ele é um elfo. Ela, uma gigante.
Já é difícil assim.
Pense bem.
Nunca mais quero pensar nisso.
Coloque-a onde eu não possa ver.
O que tem debaixo do calabouço?
A caverna de queijos.
Certo. Enfiem-na lá,
e tragam um naco de gorgonzola.
Por que só eu defendo sua namorada?
Que namorado é esse?
Um que dá apoio.
Ela sabe lutar pelo que quer.
Ela tem 3,5 metros.
Jogou o Turbisco no abismo
e comeu o cavalo.
CAVERNA RÉGIA DE QUEIJOS
Dá pra fazer uma cama com algum queijo?
Menos com o Pepper Jack.
Tudo pronto.
Pendergasto vai tirar as correntes,
então pode ir pro rala e rola,
entendeu?
Estou falando da caverna. Vai logo.
Estou torcendo por você.
Se pensar bem, ambos somos prisioneiros.
Você, como um animal selvagem.
Eu, numa complexa teia de mentiras.
Vamos aproveitar e conversar
sobre o que temos em comum...
Desculpe. Não te vi aí.
O que está pegando, bacon?
Infelizmente, não peguei ninguém.
Não saia daí. Vou subir pra contar.
Por que ainda não o comeram?
Seu gato, sempre me virei sozinho,
nunca precisei de conselhos.
Mas virei um porco e a vida desandou.
Conversa legal. Até mais.
Como era bonitão, rico e poderoso,
nunca me rebaixei a bondade ou encanto.
Agora que isso se foi, a mulherada sumiu.
Por que as donzelas o perseguem,
se é bem mais repulsivo
que minha porquice?
Eu adoraria dar um bom conselho,
mas o custo seria enorme!
-Às vezes, andaria em você de cavalinho.
-Por mim, de boa.
Vamos começar de vez.
Quero um par para o baile de domingo.
Vamos acender o cristal mágico
e ver se existem solteiras atraentes
dispostas a conversar com você.
"Ele?
Não."
Quer que pergunte se vai morrer sozinho,
ou já acabamos?
Graças a Deus eu me dei bem...
com tanta coisa ontem.
Parece que foi da pesada.
Não quero me gabar,
mas minha cabeça ficou presa no olho dela.
Que bom que está curtindo,
porque tive uma ótima ideia.
Que bom. Mais uma.
Desculpe a curiosidade,
ela sabe quando fazem amor?
Não lhe dê ouvidos. Fazem um grande casal.
Oi, sou o Chazz.
Rosas lindas para a linda moça?
-Claro...
-Não, valeu. Obrigada.
Rosas lindas para a linda...
Nem flores fedem como você, querida.
Era o cavalo do Turbisco?
TURBISCO
Parece que sim.
Ficou dias entalado na garganta!
Que gosto de cabo de guarda-chuva.
Ela sabe falar?
Claro que sabe.
O que deu em vocês?
Tirem essas coisas de mim.
Não sou monstro.
Sou uma pessoa que pensa e sente.
Pelo amor de Deus, sou pós-graduanda.
É por isso que a amo. É tão inteligente.
Não acredito que fizeram isso
porque sou a "namorada" dele.
Tenho novidades. Ele é um imundo...
Amante! Sou um amante imundo. Safado.
Não é...
Tenho mais dúvidas ainda.
Qual é seu problema?
Preciso falar com você.
Por favor. Desculpe.
Sério. Sei que sou um otário mentiroso,
minha gigante senhora.
Meu nome é Tess. Vou embora.
Não, por favor.
Tess, se perder o Baile Real amanhã,
saberão que estou mentindo.
Por que lhe faria favores?
Faço qualquer coisa. Quer dinheiro?
Tem muita grana no castelo. Eu roubo.
-Dinheiro não é nada para mim.
-Ora, vamos. Todos precisam de algo.
Não quer algo?
Um olho. O olho que falta!
Como disse?
Está faltando um olho. Eu arrumo um.
-Fácil.
-Como?
Porque sou elfo. E elfos são mágicos!
Nós fazemos olhos. Fazemos qualquer coisa.
-Você consegue?
-Sim! Claro.
É só ajudar a manter
a farsa por mais tempo.
Dançamos um pouco. Vamos à festa.
Garotonas como você curtem festas?
Acho que sim.
Então, sairá daqui com visão perfeita,
minha amiga.
Vou enxergar com ele?
Pensei que me daria um pedaço de vidro.
Seria uma saída fácil, hein?
Mas não para mim.
Muito bem, trato feito.
Mas vou voltar ao jantar.
Estou tão faminta...
Que comeria um cavalo?
-Não tente ser meu amigo.
-Pode deixar.
BAILE REAL E LEILÃO SILENCIOSO
DO COLÉGIO DA TERRA DOS SONHOS
Se vai dançar hoje,
teremos de usar o que você tem.
E você tem problemas sérios
no rosto e no corpo.
-Beleza.
-Precisa de comportamento à altura.
Você é triste e medonho. Vai na onda.
Mulheres adoram o patético.
Sei lá. Não sou bom em nada.
Deste jeito?
Triste...
Olha esse porco chorão nojento.
Não tenho interesse nele.
Nem eu. Iguaizinhas.
Vaza daqui!
E aí, moças?
Meu Deus. Que gatinho.
Eu sei. Que insolente.
Tão feio que é sexy.
Sim. Claro. Como seu pai.
Quê?
Oiê.
Então, a gente se vê na sala de jantar?
Não posso fazer um olho,
muito menos achar um.
Olhei no castelo inteiro.
Não tem nada. Preciso de ajuda.
Por que me procurou?
Não temos esse tipo de amizade.
Estou desesperado.
Por favor, faço qualquer coisa.
Qualquer coisa?
Meus joelhos encheram de farpas.
Eu falei que queria um cavalo falante?
Há dias que mexo com este lance.
Talvez nos dê uma dica.
Oi, sou o Elfo.
Tem algo aqui que sirva
como olho de gigante?
Nós tentamos.
Armas? Parem com isso. Não sou perigosa.
É a equipe de cabelo e maquiagem.
Já é linda. Só vamos destacar umas coisas.
Tragam o piche quente!
Vamos cumprimentar os anfitriões.
Ela exala graça e um rastro brilhante
aonde passa.
Ele comeu os camarões
antes de vocês chegarem.
A rainha Oona e o rei Zog.
Abram espaço no salão de baile,
pois estou cheio de camarão
e preciso me deitar.
Princesa, já que estamos paquerando...
Não diga isso. Ninguém está paquerando.
Mas pode trazer uma bebida.
Mas já está... Beleza.
Seu patife.
Disse para ser patético com elas.
Depois foi lá e as roubou.
Eu sei. Um de meus melhores trabalhos.
Pensei que fôssemos amigos.
As Aventuras do Gato e do Porco.
É o apelido que nos dei.
Para quem?
Só queria dançar nos braços
de alguém belo,
mas tirou isso de mim.
Essa foi nossa última aventura.
Estou me sentindo mal.
Quer ficar sozinho?
Não, quero ser reconfortado.
Talvez atrás das orelhas.
E, agora, os convidados de honra.
Preparem-se pra visualizações inevitáveis:
Elfo e Tess!
Uma dancinha, depois você vai para casa.
Mas o olho ainda não funcionou.
Estranho.
Pode não enxergar bem, mas ficou bom.
É só endireitar aqui.
Caramba!
Está acontecendo algo.
Estou vendo com ele. Vejo tudo.
Mais que tudo. Eu vejo a verdade.
Ele dorme com a camareira.
E ela dorme com a camareira.
E daí? Sinto atração
por quem sabe o que faz.
E você é tão gentil,
mas tem uma fúria oculta
que ninguém consegue ver.
Por isso não consigo manter
um cachorro vivo.
Você só fica com o Elfo
por causa do sangue.
É brincadeira...
Olha só. Eu já sabia disso.
E você não é o que parece. É um príncipe.
Sim, fui o príncipe mais lindo do mundo.
Ele não está mentindo. Ele acredita nisso.
Já o Elfo...
-Eis a verdade.
-Não, espere, por favor!
Eu digo.
Bean, eu devia ter confessado
há muito tempo, mas senti tanta vergonha.
A Tess nunca foi minha namorada.
Menti sobre isso.
Eu não ia dizer isso. Trato é trato. Eita.
Você mentiu? Mas e a minha visão mística?
Rastejei pelo buraco,
a giganta saiu pela flor,
você estava lá... Drogas fazem mal.
Muito bem. Calma, galera.
Não vamos irritar a grandalhona legal,
não é?
Você não me acha legal. Ninguém aqui acha.
Acham que sou um monstro assustador
que vai sair destruindo tudo.
Uma novidade.
Gigantes não fazem essas coisas
desde os anos 80.
E, na época, era um cara só.
Era só o Bob.
Se nos conhecessem,
saberiam que só curtimos paz,
amor e ficar numa boa com o corpo!
Mas nunca passaremos
de feras feias para vocês.
Beleza. Podem me achar feia
o quanto quiserem.
Mas pelo menos não sou feia por dentro.
Vim matar a mulher malvada
que me jogou do abismo e comeu o cavalo.
Turbisco, não! Seu cavalo está vivo!
Quê?
Sério?
Droga. Eu cuido disso. Esperem aí.
Meu Deus.
Não. Parem.
Eu apago.
-Ela está queimando o castelo!
-Vai nos comer vivos!
Minha intolerância está confirmada!
Ela devorou a despensa. Matem-na.
Monstros têm medo de fogo.
Nós a encurralamos.
-Tess, venha comigo.
-Por que confiaria em você?
Às vezes também me sinto uma aberração.
Nunca me chamei de aberração.
Está presa a uma vidinha triste.
Quer que eu pise no seu pai?
Não temos tempo.
Rápido! Por aqui.
Estamos presos.
Não estamos, não.
Tess, sei que não é um monstro.
Mas precisa pular sem parar.
Feito um monstro.
Ficou implícito, certo?
É o ônibus das 9h30 pra Cidade Cintilante?
Respirem fundo e atirem no três.
Um... dois...
Foi mal, cara.
Do que estávamos falando?
-Aonde ela foi?
-Quem é o gigante?
O verdinho está me assustando.
Tess, desculpe por tudo.
Você me ajudou aqui, então, beleza.
É mesmo?
Não! Seu cretino.
Nada disso teria acontecido
se não mentisse.
Meu Deus!
Me leve junto.
Esses selvagens não nos merecem.
-Vamos, gracinha.
-Sério?
Nós somos parecidos.
Eu era um nobre bonitão
antes de virar porco.
O que você era antes de ficar horrenda?
Triste...
Eu devia sacar
que ela não era sua namorada.
Eu devia ter contado a verdade.
Menti porque fiquei inseguro
em admitir que tentei te beijar.
Mas não se preocupe.
Nunca mais farei algo assim.
Que bom. Da próxima vez eu faço.
É, sei.
Bean, você me beijou?
Sei lá. Acho que não sou a Bean.
Acho que não sou o Elfo.
Legendas: Leandro Woyakoski