UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
NOSSA SENHORA DA CASTIDADE ILIMITADA
PURITANAS AO VIVO
Bem-vinda ao novo lar, princesa.
Está atrasada. Vista isto.
O tormento matinal começa às 5h.
E achei que o Inferno era ruim.
NOSSA SENHORA DA CASTIDADE ILIMITADA
Estou atrasada para as orações matinais!
Depressa. Esconda-se!
Relaxa, nunca saberão que estou aqui.
GABATÓRIO - CONFESSIONÁRIO
Irmã Tiabeanie, está atrasada outra vez!
Desculpe, madre superiora.
Não dormi direito porque minha cama
é uma laje de granito.
De granito?
Por que ela ficou com a laje legal?
As princesas sempre têm as melhores lajes.
Gente, eu não pedi isto. Tenham dó.
Você dá uma festinha
e os vikings conquistam o reino.
Quem nunca fez isso?
Pense no que vai falar.
Irmãs, não se distraiam com essa pagã.
É hora da refeição.
A sopa do dia é água de salsicha
e, por isso, vamos nos regojizar.
Eu sou má, você é má
E nós somos más juntas
A humanidade é desgraçada
...desgraçada
-Mas Deus é um pouco melhor
-Deus é um pouco melhor
Vou passar o dia cantarolando isso.
Puxa vida...
Quem está irritando Deus
com esse sorver profano?
Ótimo! Com mais força!
O que foi? Está gostoso.
Desculpe, eu me perdi.
-Pelo que estamos rezando?
-Pelo amor...
Rezamos, irmã Tiabeanie,
para convencer Deus a ajudar os pobres.
Se querem ajudá-los,
por que não derretem esse Deus
e o distribuem como moedas?
Chega de intermediários, galera.
Blasfêmia! Como ousa ser lógica
na casa de Deus?
Volte à sua laje!
Está bem, desculpe.
Não sei que bicho deu nela.
CAPÍTULO 5
VAI, PRINCESA! MATA! MATA!
TRANSPAGÃO
Eu teria saído embora por conta própria!
Olá, Bean.
Pedi pro Bruxério um efeito especial:
soltar fumaça pelas orelhas ao gritar.
Colocando o chumbinho, o vinagre.
Pensando no que direi e...
Xi, isso queima! A culpa é toda sua!
Papai, por favor, aprendi a lição.
Nunca mais darei uma festança
quando você sair.
Sério?
E prometo nunca mais beber.
Já está bebendo.
-De onde isso veio?
-De nada.
Desculpe. Cansei de ameaçar você.
Pisou na bola como princesa.
Pisou na bola como freira.
Garotas só servem pra isso.
Você também pisou na bola.
E aquele seu imposto sobre gritos?
Saiu pela culatra!
IMPOSTO
-Não estamos falando dos meus impulsos.
-Ou do seu descontrole, gorducho.
Já chega!
É uma vagabunda mimada e irresponsável!
Tanto faz. Vou fazer massagem
com esmeralda quente.
Vai nada, espertinha.
Está expulsa do castelo.
É uma imprestável que não presta pra nada.
Só poderá voltar quando reconhecer
todo o dinheiro que gastei
gritando com você.
Beleza. Eu me viro sozinha.
Não preciso de você nem de ninguém.
Vamos, pessoal.
Só agora funciona?
Não acredito que o papai nos expulsou.
Não acredito que te chamou
de dentuça imprestável e degenerada.
-Ele não disse isso.
-Mas não é mentira.
Dane-se o que ele pensa.
Não preciso da aprovação do meu pai.
Falou feito uma sem-teto adolescente.
ANEXO DO PEQUENO ÓRFÃO
Eu também era princesa.
E o Zog entende de alguma coisa?
Devo ser boa em muitas coisas
que ainda não tentei.
Querem saber? Até que não é ruim.
Não. É bom.
É uma oportunidade de começar do zero.
Mandei vazarem da minha rua, meretrizes.
Vossa Alteza.
Benta? Por que está jogando lixo
pela janela.
Não é janela. É o buraco do lixo.
Somos pobres demais para janelas.
Só ganhamos porta
quando o cavalo comeu a parede.
Mas não fez bem a ele. Suba aqui.
Crianças, esta é a princesa Tiabeanie.
Ela ficará conosco
até ver a sorte que tem.
-Olá.
Não posso impor isso, Benta.
Não quero tirar comida preciosa
da boca dos seus filhos.
Besteira. Nunca recusamos almas famintas.
Tem cozido aqui,
sempre dá pra botar outro gato.
O que está fazendo?
Leite de porca para os nanicos.
Podemos ficar mesmo, Bentinha?
Não esquenta. Tem espaço desde
que a Allison foi para um lugar melhor.
Foi pra Cidade Cintilante.
Onde cães vadios a estraçalharam.
Eram filhotes.
Foi uma pena.
Ela tinha nove anos,
só faltava um para se aposentar.
-Ela trabalhava?
-Todos têm empregos.
Sou parteira. Com licença.
Se sabe chorar, pode trabalhar.
Ai, meu Deus, trabalho.
É o que as pessoas fazem o dia todo!
Muito bem.
Vou arrumar meu primeiro emprego.
Qual é o salário mínimo por aqui?
Duas chibatadas por hora.
Tenho de começar em algum lugar.
Elfo, você vem?
Não, estou ocupado agora.
Mais talquinho no bumbum.
Lembre-se: é mais fácil do que parece.
Muito bem, escutem.
Vou testar o chamado de ovelhas.
Não, esperem, voltem!
Pelo menos as manteve juntas.
Quando viro a cabeça, algo ruim acontece.
Que barulho foi esse?
-Sou uma boa açougueira.
-É uma loja de animais.
Não está funcionando.
Acho que sou mesmo "imprezável".
Imprestável.
Nem isso acerto.
Bean, não fique triste.
Às vezes, ser adulto
é aceitar que tudo tem seu tempo.
Não me beijem agora.
Não se preocupe.
Nunca serei boa num emprego.
Vou rastejar até meu pai porque sou
uma otária que não para em emprego.
Se vai rastejar, posso ir de cavalinho?
Está bem.
Segura peão, Bean!
Espere aí. Meu aprendiz sumiu
sob circunstâncias misteriosas,
mas em vez de procurá-lo,
posso te contratar.
Vai poupar tempo.
Não sei, não, Stan. Não presto pra nada.
Gosta de papos breves
com gente interessante?
Acho que sim.
Ótimo. Importa-se de usar uniforme?
Vamos, ou cabeças vão rolar.
É piada de carrasco.
Conhecerá todas nos primeiros 15 minutos,
depois é só tragédia humana.
Sempre quis trabalhar com entretenimento.
Lá no Inferno, eu estudava comunicação.
Este é o anjinho.
Este é o cavalete.
Aquela é a dama de ferro,
e este é o livro de piadas de golfe.
"Minha esposa diz que jogo golfe demais,
então decidi mudar. Arrumei outra mulher."
"Após ver minha pontuação,
o carregador deu um ótimo conselho:
jogar tênis."
Não! Eu imploro!
Como é seu primeiro dia,
não vamos complicar.
Torture esse cara.
Depois, dê a última refeição.
Isso parece... Vixe.
Estou com fome. E você?
Vamos começar pela refeição.
-Aceitaria comer.
-Ótimo. O que será?
É a última refeição. Você escolhe.
Cozido.
Não, comi cozido ontem.
-Certo, frango.
-Frito ou assado?
Pensei em assado.
-Está bem, frito?
-Eu...
-O que deseja?
-Não interessa. É sua última refeição.
Beleza. Quero um bife
como última refeição, pode ser?
Está bem. Eu como bife.
Sinto muito. É tão pesado.
Olha só. Que tal cozido?
-Você nasceu com o dom.
-Sério?
-Sim.
-Não me deixe sozinho com ela!
Acho que levo jeito.
Capturei a bruxa que sequestrava
as pessoas no mato,
desde o caso não resolvido
de João e Maria.
Parabéns por trazê-la viva e ilesa.
Vamos cortar a cabeça dela à tarde.
Divirtam-se no trabalho.
Alfred, não chupe a picareta.
Ser mineiro dá nos nervos.
Agora sou só eu e os pequenos.
Que tal um talquinho e uma sonequinha?
Tenho algo especial para você.
Tem? Que legal... Caramba!
Não vamos exagerar nisso de neném.
É de madeira!
Neném não gosta de brincar?
"Oia, senhola." Digo, olha, senhora.
Era legal quando eu exagerava.
Neném zangado. Neném precisa nanar.
Aqui não é lugar para um elfo adulto.
Diga-me,
esse lance de vassoura voadora
é papo-furado?
Como esperam que eu beije sapos
e fale com pássaros?
Ou não passa de uma bruxa velha louca.
Talvez você não quisesse ser isso.
E não existem muitas oportunidades
para velhas com risadas sinistras, não é?
É louca ou foi amaldiçoada?
Vai ver os dois.
Minhas costas!
Nada que uns dias no cavalete não curem.
Como é bom. Isso!
Não vou cortar cabeças hoje.
Sentença adiada.
Não, você foi promovida.
Será carrasco hoje.
Pequenino, não tem como fugir
da gaiola da diversão.
Volte, neném Elfo!
Não sou neném. Sou criança pequena.
Neném Elfo!
Ponchos pra sangue! Compre o seu!
Não fique onde espirra
sem poncho pra sangue!
Tudo está rolando muito rápido.
Estou tão nervosa. O que farei?
Deveria ter botado o capuz negro
antes de ter saído.
Agora já sabem quem é você.
Erro de novata. Ora, bolas.
Não sei se consigo.
Nunca matei uma pessoa.
Que não tentasse me matar primeiro.
Ou me incomodar. Ou casar comigo.
Bean, você nasceu para isso.
Já a vi torturando.
Pense como se fosse tortura
com um final respingado.
Agora vá até lá e derrame um sangue.
Estarei com você.
Se ficar nervosa, olhe nos meus olhos.
Minha filhinha.
Crescida e cortando cabeças.
Só precisei banir com amor.
Não para o mato. Quem entra não sai mais.
Lembre-se: corra entre as árvores!
Vou me deitar.
E isso encerra a atração de abertura.
Aplausos pra Gary, o apalpador de bunda.
Agora, o evento principal.
Juntem as mãos em oração
pela bruxa sequestradora de pessoas!
Olá? Galera?
-Corte a cabeça dela!
-Mata!
Por que a demora?
É um momento solene, calem a boca!
Tire a camisa!
Tenham compaixão e respeito.
A coitada está nervosa, tremendo e suando.
É a primeira vez que será morta.
Deem um tempo.
Ela está falando de si mesma.
Desculpe, terei de cortar sua cabeça.
Últimas palavras?
Peça desculpas. Talvez o rei a perdoe.
Nem vem que não tem. Não escuto nada.
Anda, é agora ou nunca.
Diga algo para se lembrarem de você.
Desde que não seja...
Qual é a sua?
Até parece que quer ser decapitada.
Coopere comigo.
Olho vivo, filho. Pode cair aqui.
Você consegue, Bean. Use a força.
A força centrífuga.
Ei, cortadora. Balança e corta.
É a minha filhinha, gente.
Matando aquela feiticeira.
Papai, por que ela vai tão devagar?
Estou vendo a mesma execução que você,
filho. Não sei.
Não consigo.
Nunca vi excursão pior.
Errei, Bean. Sabe quando eu disse
que você era um fracasso e molenga?
Esqueci de uma coisa:
também é uma perdedora.
Abram caminho pra perdedora.
Passando. Lá vai ela.
Fracassada, molenga e perdedora.
Desgraça em triplo.
Lá vai ela.
Sempre que ela tem uma responsabilidade,
alguém termina vivo.
É o fim.
Não tenho lugar na Terra dos Sonhos.
É o fundo do poço.
ÁGUA COM MEU SABOR
15 CENTAVOS
Circulando! É ruim para os negócios.
Não sirvo para a vida
cheia de pressões da cidade grande.
Não é para todos.
Água com meu sabor, 15 centavos.
Saboreiem meus joelhos, 15 centavos.
Sou uma bosta. Só sirvo
para sentar nesta pedra e chorar.
Não sou pedra e já ouvi choramingo melhor.
Me enterre viva
ao lado destas pegadas de elfo.
-Aonde será que ele foi?
-Quem?
Você também é ruim como detetive.
Só tem um elfo na cidade.
Elfo! As pegadas dão naquela árvore.
Ele desviou no último instante
e bateu nesta outra árvore.
Depois chorou, chutou aquela pedra,
pulou de dor,
bateu os pés com raiva nesta trilha,
onde esse esquilo demente
roubou seu sapato.
Oi. Elfo. E você é?
Estou encantada com sua roupinha.
Não é fralda, é calça de guerra.
Melhor voltar à batalha.
Tem alguém lambendo a janela.
O doce é melhor aqui dentro.
Tem menos titica de passarinho.
-Ele é o João.
-Und  ela é a Maria.
Então são Maria e João?
Nein!  João e Maria!
Entre, por favor.  Schnell!
Chocolate quente gostoso.
Gosto amanteigado, boa viscosidade.
Que gosto é esse? Marshmallow?
Seu paladar é excelente.
Não dê bandeira.
Se alemão ri, as pessoas ficam nervosas.
-Posso fazer o lance de tê-lo pro jantar?
-Tudo bem. É abobalhado. Não interessa.
Vamos engordá-lo!
Ele está nos olhando,
vou parar de sussurrar.
Veio da terra do doce?
Vai adorar a bengala doce,
und  rocambole de chocolate  und  bolacha.
Und  nenhum tem sonífero em pó.
Se eu morasse aqui, ia comer a casa.
Não sei como se controlam.
Preferimos comer carne.
Tanto doce me cansou.
Vou me deitar nessa travessa.
Talvez até passe manteiga em si mesmo.
Está passando!
Estou confusa. Ele quer morrer?
Não, só não quero grudar.
Ei, quero sair.
Vou mostrar meu pote de ouro.
Será que é um duende? Está dançando giga.
Não, só está fervendo.
Pela altura das marcas de língua,
a casa foi lambida recentemente
por um elfo.
Primeiro o baixinho, agora vocês dois?
Alguém passou aqui hoje?
Não. Entrem. Fiquem na travessa.
Quer dizer, fiquem à vontade.
Está bem na hora da janta.
Gosta de presunto?
Parece presunto, mas não é.
Que fofo. Parece um macaquinho
assado com cebola.
Ja,  parece, mas não é. Coma.
Gosto disso, mas como amiga.
Seja o que for, é delicioso.
MIOLOS - ORELHAS - BRAÇO - COSTELA
Ai, meu Deus!
-Serviram o Elfo pra mim?
-Achei que eu não gostava dele.
Deixa de ser lesada.
Elfo é carne de sobremesa.
Ainda está assando.
Socorro! Sou alérgico a maçãs!
-Elfo! Não se preocupe...
-Bean! Cuidado!
"Fique na travessa." Agora entendi.
Não mande princesa fazer
trabalho de demônio.
Credo, você foi marinado no quê?
Que cheiro maravilhoso.
Eu te salvo, irmã.
Parem com essas línguas.
O pirulito explosivo! Vai...
Tiras de caramelo?
Parece presunto,
mas não é.
Tudo bem, pessoal.
Parem com a risada sinistra
antes de conversarmos.
Entreguem-se.
Todos entenderão que enlouqueceram
depois que a bruxa
os prendeu por tantos anos.
Éramos loucos antes de conhecê-la.
Comemos nossos pais.
E depois a bruxa os sequestrou?
Nein,  ela nos adotou  und  deu doces,
mas não o bastante.
Nós a amarramos à pia
e começamos a comer gente.
Bean! Atrás de você.
-Bean, acabe com ele. Não vacile.
-Não consigo.
Maria, não! Devíamos envelhecer juntos
e comer uma família.
Ei! Opa. Palavras! A maldição acabou.
Essa é minha risada de verdade.
Bean, olhe pra mim.
Não, olhe os presuntos.
Conseguiu. Finalmente matou alguém
intencionalmente. Você me orgulha.
Foi para me defender.
Não seja modesta.
Trucidou os irmãos doentes da cabeça.
E fui assado vivo.
Cada um fez a sua parte.
Matar pode ser recompensador,
mas nada é melhor que poupar a vida
de um inocente.
Salvou minha vida
e me livrou da medonha maldição.
Foi um martírio horrendo.
Meu único consolo é poder voltar
à minha bela casa de doces.
E passar meus últimos anos cuidando
da minha gêmea que mora no sótão.
Ou pode fazer outra coisa.
Viajar também é divertido, não?
Tchau. Foi culpa do Elfo.
Agora, o evento principal!
Princesa Tiabeanie, um passo à frente.
Por bravura extraordinária,
antevisão e sensatez,
eu me concedo esta medalha
pela criação extraordinária
que a transformou
de dentuça imprestável e degenerada
em carrasco implacável de sorriso lindo.
-Você me orgulha, Beanie.
-É mesmo?
Não que se importe.
Estou bem assim. Valeu, coroa.
Fale de novo dos meus dentes
e arranco sua medula a dentadas.
Essa é a minha filha.
Legendas: Leandro Woyakoski