UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Está andando em círculos de novo.
-Estou com a cabeça cheia.
Que bicho te mordeu?
Há dias que não come, não dorme,
não joga tijolos nas gaivotas.
Que fim levou o monstro que desposei?
Onde eles estão?
Bean! Se estiver por aí, diga algo!
Ponha as calças!
Ouçam!
A princesa e seu bando de desajustados
foram vistos voltando de sua busca,
pela Lady Kravitz,
que estava olhando pela janela
na hora certa.
Oba!
Bela gingada, vovô!
Como é esquisito acordar
nas costas de um grifo voador
e lembrar tudo da noite passada.
Os nerds mortais dormiram bem?
Quase estamos em casa.
De volta à Terra dos Sonhos.
O Pingente da Eternidade,
frasco ou como queira,
será minha carta de alforria
para todo o sempre.
Posso fazer o que quiser!
Vou deixar a franja crescer.
E finalmente terei o respeito
que um homem do meu chapéu merece!
Chegamos.
Anunciamos o regresso triunfante
de nossos heróis
da busca, a qual, em segredo,
achávamos que não daria em nada.
Vossa Alteza, trago boas e más notícias.
A boa notícia é a recuperação
do Pingente da Eternidade.
A má é a perda de muitos homens bons.
-Foi horrível...
-Sei.
Ótima história. Onde está meu pingente?
Falta pouquinho
pra realização dos meus sonhos.
Onde está meu homenzinho especial?
Aqui, pai!
Você, não! Quero o Elfo.
"Para a maldição da morte quebrar,
uma gota de sangue élfico deve captar.
No frasco ele deve pingar,
para, do frio abraço da morte, livrar."
Estou virando deus?
Sinto a energia correndo em meu corpo,
numa explosão.
Não sou um deus.
Nem sequer sou saudável.
Mas deve ter funcionado!
Para testar, um voluntário deve matá-lo.
Eu.
Esperem aí um pouco.
Vamos testar em alguém que não seja eu.
Conheço alguém que ficaria feliz
com a atenção.
Eu, príncipe Garosberto!
Fui jogado na compostagem,
mas a ideia de que, outra vez,
poderia ver seu rosto me manteve vivo.
Isso e os restos podres de comida.
Ouviram a voz do espetado. Vamos tentar!
Tchibum.
A dor de cabeça passou!
Nós o perdemos, mas curou a dor de cabeça.
Não devia ter deixado que colasse
estrelas nesse chapéu de burro.
CAPÍTULO 9
AO VOSSO ELFO SEJAIS VERDADEIRO
Senhor, cavalgamos meio mundo,
perdemos três nobres cavaleiros,
fracassamos em achar o frasco
e perdemos a princesa...
Ela está aí, com o frasco.
Em suma, uma viagem bem-sucedida.
Sim, muito bem-sucedida.
Como pode errar uma receita
com dois ingredientes?
Venha cá, seu...
Vossa Majestade.
Filho da bruxa. Testei todas
as interpretações da receita.
Por que só dá errado?
O frasco pode ser falso.
Tem de ser real. Ele brilhou e retiniu.
Nada conhecido pelo homem brilha e retine.
Pode ser uma cópia convincente
feita com materiais mágicos baratos
como zircônia da Terra Média
ou couro sintético.
Precisamos de um especialista.
Conheço um sujeito.
Tragam o Velhote Bom de Tato do calabouço!
Quem?
O Velhote Bom de Tato.
Identifica tudo em que toca,
e ele já tocou tudo,
por isso, está no calabouço.
Cuidado onde me agarram.
Eu agarro de volta!
Há muito tempo não o sentia, Vossa Alteza.
É uma honra atender
à sua necessidade de toque.
É bom ver um brilho nos buracos
onde ficavam seus olhos.
Que túnica adorável.
Algodão plimgroviano de 300 fios, suponho.
O Bom de Tato gosta.
Chega de conversa-fiada.
É o seguinte, Bom de Tato.
Este feitiço só precisa
de dois ingredientes:
este frasco e o sangue deste elfo.
Só que não está funcionando.
Diga se o frasco é...
É a minha barriguinha!
Guardas!
Não, seu tarado! Examine o frasco.
Já que insiste.
O frasco é real.
É o espécime aqui
que precisa ser melhor examinado.
Quê?
Fascinante.
Nunca senti algo assim antes!
Isto não é um elfo, mas não é um não-elfo.
-Contudo, é macio e aveludado.
-Obrigado.
Espere, como é?
Como assim não é um elfo?
Seu sangue de elfo não funciona
porque isto não é um elfo.
Está errado. Exijo uma segunda opinião!
Toque-me em outro lugar!
Então, essa bestinha,
que recebi em minha casa,
vesti, alimentei
e para quem fiz a melhor gaiola de luxo,
mentiu para mim quanto a ser um elfo?
Não menti!
Pai, não seja ridículo.
-Ele se chama Elfo, pelo amor de Deus.
-Adotar o nome da espécie?
É conveniente demais.
Que loucura. Eu sou um elfo.
Minha família inteira é de elfos!
Se procurar "elfo" no dicionário,
verão a imagem do meu primo Exemplo!
Você estragou tudo pelo que trabalhei.
Mentira que não seja bajulação
é um crime capital.
Agarrem-no!
Elfo está banido da Terra dos Sonhos.
Tirem-no daqui!
Não!
Adeus, homenzinho.
Se tiver problemas, mostre este bilhete.
"Mate-me".
Pendergasto me deu.
Agora, dou a você.
Elfo!
Bean, vou sentir saudade!
Elfo, ainda não acabou! Fique...
Fique o quê?
Fique frio, nunca mude.
Tenha um ótimo verão.
Como pôde fazer isso?
Elfo arriscou a vida
para trazer esse frasco idiota!
Agora não, Bean.
O papai está muito irritado.
Acabei de perceber uma coisa.
É por sua causa que bebo.
Claro que é. Sou seu pai.
Sabe o que mais você é? Egoísta.
Péssimo rei.
Mesmo que ache um jeito
de viver eternamente,
ninguém com o juízo perfeito
iria querer lhe fazer companhia.
Levem-na daqui.
Que fique trancada
até parar de falar verdades.
No quarto dela, senhor?
Não, ela sabe escapar bem demais de lá.
Um lugar mais seguro.
E, também, o gato espertinho dela.
Bela reação típica, Sr. Previsível.
Pronto, pronto.
COFRE DE CARNE
DE ALTA SEGURANÇA
Deixem-me sair!
Se o Elfo vai, eu vou!
Nada posso fazer, princesa.
Mas eu posso.
Vá. Encontre seu amigo.
Quanta decência.
Não esperava isso.
Boa sorte envergonhando outro reino.
-Esperava isso?
-Mais ou menos.
-Vai deixar a princesa fugir?
-Por ora.
Elfo!
-Achei!
-Achou?
Espere. É só um pedaço de guaxinim morto.
Quem vem lá? Não se aproxime!
Estou avisando.
Diga! Me! Quem! É! Você?
Oi! Sou! O Elfo!
Luci?
Vieram me procurar?
São os melhores amigos
que eu poderia imaginar.
Notou que ainda está me batendo?
Sim, mas tenho medo do que fará
quando eu parar.
Ei, calma aí, campeão.
Nossa, estou virando meu garçom.
Tudo faz sentido agora.
Quando era criança,
nunca me encaixei com os elfos.
Sei como é isso.
Depois que minha mãe morreu,
também não me encaixei mais.
Nem sequer conheci a minha mãe.
Deve ser por isso
que minha "elfoestima" é tão baixa.
Você não tem elfoestima. Não é elfo.
Nunca será completo
até descobrir quem realmente é.
Só tem um jeito de descobrir.
Não posso voltar rastejando para casa!
Vai destruir minha imagem de grande fodão.
O que fez? Esqueceu de devolver
um livro à biblioteca?
Sim! Nunca poderei voltar!
Mas só saberá a verdade
voltando à Floresta dos Elfos.
O problema é: a localização é secreta,
e os elfos não devem levar forasteiros.
-Você não é elfo.
-É mesmo!
Certo, vamos lá.
Esperem, sinto cheiro de cacau...
caramelo...
e conformidade!
Floresta dos Elfos! Chegamos!
Eles suspeitam de forasteiros,
vamos enganá-los.
Sou Clarêncio,
você é uma repórter fuçadora
escrevendo sobre a Floresta dos Elfos e...
Estamos ouvindo, Elfo.
Oi.
Podemos entrar? Por favor?
Ele veio com uma forasteira
e um gato deformado.
Não sei se é uma boa ideia.
Por que não?
Eles podem não se encaixar.
-Não sabia que elfos eram racistas.
-Não somos racistas!
Como a melhor raça do mundo
pode ser racista?
Um racista faria isso?
Peço desculpas, Elfo.
Relativamente falando, você é fodão.
É nessas horas
que eu queria ter 3.000 punhos.
Bem-vindos à Floresta dos Elfos!
Lar dos elfos liberais
de todos os formatos e um tamanho.
Certo, Vigio?
Vou vigiar, julgar e generalizar.
Desculpe. Foi um acidente.
Meu olho!
Desculpe. Deixe-me...
Entra logo, antes de me ajudar a morrer.
Quê?
Novamente, Elfo,
zomba do Código da Alegria!
Quem é esse miudinho?
Luci, um demônio.
E quem é ela?
Bean, uma humana.
Humanos só trazem traição e dor.
Não, também trouxe birita.
Elfo, não sabia que ia voltar.
Não sabia que ainda tinha
assuntos a resolver aqui.
Quero que conheça alguém.
Quê? Mas como ele pode ser...
Fui embora há poucos meses!
É o suficiente.
Esse tempo todo
não sabia que tinha um filho!
Não, é o Nanico, meu namorado.
Só queria dizer que a fila andou.
Sem ressentimentos.
Claro que não,
se um dia quiser bater bola...
Ele não quer,
e nem dá bola se você quiser um chamego.
Elfo, meu filho!
Macacos me mordam, você voltou!
Pai, vim justamente ver você.
Quem é aquela belezoca deliciosa?
Filho de peixe, peixinho é.
O gosto por mulherões é de família!
É, pai, se puder se concentrar um pouco...
Desculpe, precisamos conversar.
Vou só checar meus amigos.
Certo, eles estão bem.
Que tipo de cigarro doce é esse?
Erva Boa da Cidade Cintilante.
Pai, preciso saber a verdade.
Não sou elfo de verdade?
Meu filho... Eu queria... Mas é que...
Então, sabe...
Que bom que tivemos essa conversa.
Que tal você falar agora?
Mas você ainda não falou nada.
É meu penúltimo cantil de emergência,
vamos brindar.
Vocês abriram os portões e os corações.
À paz entre nossos povos.
E que a má vontade entre elfos
e humanos fique para trás.
Cuidado! Atrás de nós!
Obrigado, princesa Tiabeanie.
Você nos seguiu?
Foi fácil rastrear pegadas fundas
e o cheiro do cigarrinho do capeta
da Terra dos Sonhos.
O rei da Terra dos Sonhos
exige sangue élfico.
Se três dos mais suculentos
entrarem no saco, iremos embora.
Eu pareço um elfo.
Ora, vamos, pai. O que eu sou?
Eu esperava contar depois de morto,
para não ter de abrir o bico.
É difícil falar, então que o bordado
explique tudo por mim.
Sua mãe que fez.
Na verdade, você é meio elfo.
E também meio...
Como ousa ameaçar essa gente inocente?
Olhe só este carinha.
Mostre o que tem debaixo do chapéu.
Não apenas um gato, mas um gato dormindo.
Eles são totalmente indefesos.
Não totalmente.
Peguem os safadinhos.
Me ajudem, estou igual tartaruga.
Toquem o sino de batalha!
QUEBRA-QUEIXO
O que houve com meus homens mais valentes?
Edgar, o Destemido,
agora é Edgar, o Descabeçado.
Fujam!
Acham que podem derrotar o reino inteiro
dos elfos com seis cavaleiros?
Cinco, seis, sete... Caramba.
Temos de desaparecer! Fechem o portão!
Não fecha. A garotona quebrou!
Não podemos desaparecer
com a porta aberta!
Seria um desafio às leis da física.
Vamos fechar por fora.
Por ordem do seu pai,
não se intrometa, Tiabeanie!
Ei, ninguém me chama de Tiabeanie,
só meus melhores amigos
e meus piores inimigos.
Você conseguiu!
Não, nós conseguimos.
Dane-se o espírito de equipe.
Os elfos bifaram minha erva.
Somos uma equipe.
Eu sempre achei isso.
Sério?
Não! Elfo!
Elfo, fale comigo. Elfo!
Quem fez isso?
Aguente firme, está bem? Aguente.
Está tudo bem.
Sem problemas, Bean.
Sempre quis morrer jovem e bonitão.
Seu pai entendeu errado
o lance da imortalidade.
Aquele monstro não é mais meu pai.
Você é tudo que tenho!
Por favor, fique comigo.
Elfo, fique comigo.
Cara, se isso for tristeza,
não gostei nem um pingo.
Princesa, está na hora de ir embora.
Vamos enviar uma mensagem ao rei
dizendo que fracassamos.
Não conseguimos um elfo sequer.
Um de verdade, quer dizer.
Envie um peru.
Beanie. Se eu pudesse fazer algo...
Não me toque.
Nada que fizer consertará isso.
Elfo morreu por sua causa.
Posso ter exagerado um pouco.
Sua obsessão fanática pelo Elixir da Vida
valeu tudo isto aqui?
Nem deve ser real.
Só um mito escrito num livro.
É uma pena que tenha perdido
seu amigo, Beanie.
Não perdi apenas meu melhor amigo.
Perdi o meu pai.
Mentiu e me traiu. Saia!
Tem razão. Menti para você.
O Elixir da Vida não era para mim.
Era para a sua mãe.
Queria trazê-la de volta.
Meu mundo inteiro dependia deste frasco.
A mamãe morreu há 15 anos!
Não sobrou nada dela.
Pare de tentar me manipular.
Esta é a sua mãe.
Naquela noite fatídica,
o provador se atrasou.
Você era uma danadinha.
Trocou nossas taças várias vezes,
e não percebemos.
O veneno amaldiçoado era para mim,
mas foi ela que bebeu.
Bean.
Não quis te contar
porque tenho medo de emoções femininas
e não queria que sentisse culpa.
Eu tenho tentado de tudo
para descobrir como trazer
sua mãe de volta.
Mas não passa de um sonho impossível.
Desculpe por tudo, Bean.
Vou deixá-la sozinha.
Quando estiver pronta,
vamos te dar outro bichinho.
Caramba.
O bom é que peguei
a única coisa com que ele se importa.
Vai se sentir melhor, não vai?
Bean?
Então, também sou responsável
pela morte da minha mãe?
Sou uma pessoa má?
Sinto muito, mãe.
Queria que estivesse aqui.
Desculpe, tem... Tem ranho na sua cara.
Valeu.
É sangue de elfo.
Sangue de elfo de verdade.
Será que vai funcionar?
Acho que não, mas não custa tentar.
Só tem uma gota de sangue.
Não sei quem escolher.
Não tenha esperanças.
Provavelmente vai apagar, como antes.
Feche os olhos e não pense demais.
O que tiver de ser, será.
Mãe?
Quê?
Bean?
É você, Bean?
Legendas: Leandro Woyakoski