UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É mesmo seguro?
Sim, a princesa quase nunca está aqui.
Podia ter rolado no leilão do burro.
Sim, mas aí não tem graça.
Não curte um perigo?
Já transou na frente de burros?
Eles são muito críticos.
Puta merda, você é a princesa Tiabeanie!
Não, sou apenas uma adolescente normal,
chapada de bolor e invadindo castelos.
-E por que tem um retrato seu?
-É crítico de arte? Calado.
Desculpe, Bean.
Sei que quem sai com você morre.
Quem falou isso? Saia daqui, escriba.
"Envergonhado, mas sem se deixar abater,
o escrivão se retirou.
Mas continuaria ouvindo à porta,
sem que a princesa soubesse."
A gente se vê outro dia.
Beleza, covarde.
Suas mãos eram brutas e sexy,
de qualquer forma.
Vá! Divirta-se com elas.
Curtindo a noite?
Quero o mesmo que todos,
mas não consigo,
pois têm medo do idiota do meu pai.
Luci, é meu demônio pessoal.
O que devo fazer?
Fácil. Mate o Zog, esvazie a carcaça
e a use de vez em quando,
assim acharão que ele ainda vive.
É o crime perfeito.
Bean, está fazendo algo esquisito
de que preciso saber?
Sim, planos de assassinato com meu gato.
Legal. Boa noite, querida.
Ai, meu Deus. Sempre seremos
só eu e meu gato, não é?
Nossa sociedade secreta se reunirá
esta noite?
-Não, só quando o rei sair do castelo.
-O elfo. Fale em código.
O clube de biscoito se reunirá
depois que o bundão deixar o castelo.
Ouvi a conversa secreta.
Importam-se se eu participar?
Nós nos importamos, sim.
Bruxério, como vai esse sangue de elfo?
Não estou rejuvenescendo.
Em breve, meu senhor.
Oi, bundão.
Não se preocupe, meu soberano.
A falta de sangue o faz delirar.
Nós lhe daremos um sedativo.
Quero dez miligramas de tijolo.
Adoro morar onde trabalho.
Nunca preciso sair.
E nunca preciso trabalhar.
E as pessoas me obedecem.
Mais milho. Mais molho.
Bean, já viu comerem um frango inteiro?
Sim, você comeu ontem.
Verdade.
Os ossos entalaram na garganta.
Traga água.
Não me hidrato tanto quanto deveria,
mas água deveria ter essa cara?
É fresca do poço local, senhor.
Já convoquei o encanador.
Bom. Quero dizer a ele
que estou desapontado com o trabalho.
Estou desapontado com seu trabalho.
Obrigado! Foi a coisa mais gentil
que já disse!
Até parece que sou idiota
em beber essa água.
Sou macaco velho!
Macaco? Do que estávamos falando?
Nossa, que sede.
Estou morrendo.
QUEBRADO
Por que decapitei os médicos diplomados?
Levaremos o Zoguinho a um spa,
onde terei do bom e do melhor.
Fiquem o quanto puderem,
mesmo se for o fim de semana todo.
Raramente se recuperam
antes de sábado à noite.
Certo, mas não vá bancar
a engraçadinha comigo longe.
Deixe isso comigo, senhor.
Vocês também. Ovaldo, é o encarregado.
Olho na Bean e seus amigos esquisitos.
Maneiro. Vou batizá-los
de Olhinho, Olhão e Ladrão de Almas.
Não dê nome a meus olhos, por favor.
Baixinho, se eu notar um fio de cabelo
fora do lugar quando voltar,
vou cortar seu braço.
Certo, mas não o da sorte.
Qual é o braço da sorte?
Beleza, os dois.
Vamos.
Não deixe a ponte levadiça
acertar seu rabo na saída.
O rei pode estar doente,
mas não deixemos este grave fato
abalar nossos corações sombrios.
Vamos seguir adiante
e nos reconfortar na oração...
Não posso rir até ele sair, pelo menos.
Eles são boas pessoas.
CAPÍTULO 4:
FESTA NO CASTELO (COM MASSACRE)
O que eu sei é que,
quando os pais saem da cidade,
a farra começa.
Se eu fosse uma garota normal,
o que faria?
Dava uma festa.
Quero fazer isso
desde que as inventaram há cinco anos.
Espere. O que estão fazendo?
Zog ameaçou cortar meus braços.
Sim, ele disse, mas foi a sério?
É o que veremos.
Ora bolas. Heróis nascem em festas.
Tratos são feitos, carteiras são perdidas,
as pessoas ficam de pegação
e, geralmente, se arrependem muito.
Beleza. Posso ser
o arrependimento de alguém.
Isso! Perceberam o que está rolando?
Por uma noite,
poderemos fazer o que quisermos.
Vou beber grogue flamejante
num crânio de neném.
Vou beber leite no meu sapato.
Já tinha leite nele.
SPA FONTES QUE CORREM
AS SANGUESSUGAS MAIS SEDENTAS
Oi, bem-vindo ao spa. Sou o Chazz.
Aplicarei a manteiga corporal
e as massagens leves.
Por que estou amarrado?
Para não se mexer enquanto falamos.
Farei umas perguntas.
Dói quando cutuco assim?
Bom. Como é quando bato
na sua barriga assim?
Certo, última pergunta.
Já foi amarrado nu numa maca
por um lunático que não trabalha no spa?
Como é que é?
Não balance as correntes. Isso me irrita.
Primeiro, a lista de convidados.
Sem gente da Terra dos Sonhos.
Têm muito medo do Zog.
E tem o lance da peste.
Não quero ver lábios caindo
quando eu beijar alguém.
A Bean prefere um estranho misterioso
de pele esverdeada
e com senso desenfreado de cautela.
Bean, prefere o Elfo?
Não quis dizer isso.
Mas prefere? Só responda se for "sim".
Decida o que quer,
beba para criar coragem de atacar,
depois beba mais pra rejeição inevitável
não doer tanto.
O que quer?
Sempre quis ver o nascer do sol
com uma garota de que gostasse.
Diga logo que quer ver com a Bean.
Pare de me interpretar.
Ouçam! Onde estão os festeiros?
Haverá, à noite no castelo,
um arrasta-pé maluco,
aberto a quem souber se acabar numa festa.
CENTRO DE MENSAGENS REAIS
CONVITE
Festa à noite. Não espalhem.
FESTA NA TERRA DOS SONHOS
Têm banda?
Não achei que fossem interessantes.
Tocamos basicamente
em armazéns de cereais,
mas, às vezes, até olham para nós.
Quem sabe um dia não tocam
no Cerealchella?
Oi, gente. A festa já começou
ou foi o solteirão mais cobiçado do reino
que chegou?
Sei lá. Chegou mais alguém além de você?
Não é uma gracinha?
Parece o prefeito da Bebelândia.
Por que me compara a um bebê fofo?
Sou um homem fofo.
Claro que é.
Já chega. Pare.
Já chega!
Uau, luzes!
Muito bem, rapazes.
Que esta noite vire
uma lenda assustadora para as crianças.
Baixar ponte levadiça!
Como assim?
É, baixar pintura gigante da cidade.
Aqui é a rua do Castelo, número um?
Vamos curtir
Bem-vindos, Seekers.
Dirijam-se às posições designadas
e preparem-se à cerimônia sagrada.
Ao som do gongo, que comece o ritual.
Não vai me convidar para dançar?
Dançar? Ora, com prazer. Adoro dançar.
Você é a filha do rei Zog.
-Tudo bem, cara. Ele viajou e...
-Desculpe, estou atrasado pra cruzada.
Adoro dançar. Vejam só.
Por que todos me conhecem?
Quer dançar, talvez? Não, nem eu.
Eu também não. Odeio dançar.
Quer dançar?
Seria loucura dançarmos agora, não é?
Olha esses bobos dançando. Seria tão...
Seria uma burrice juntar-se a eles, certo?
Quase todos estão dançando. E se...
Você quer... Você quer dançar também?
Trezentos e doze, 313...
Está perdendo a chance, maluco.
Você me fez perder a contagem.
É a sua hora.
Ela está ali sozinha.
Você está cheio de queijo.
Anda logo, imbecil!
Verdade. Vou andar até a Bean
e dizer algo que escolherei até chegar lá.
Não pode estacionar no meu gramado.
Minha flecha flamejante diz que posso.
É uma flecha flamejante que fala?
Quê? Não, é comum.
Desculpe.
A vida é confusa num mundo
em que existe magia e maldições.
Embora eu curta esses mundos,
acho que regras mais claras
sobre o que pode
ou não acontecer ajudariam...
Ele disse que podemos parar aqui.
Elfo. Quem diria, hein?
Dois tímidos,
à mesa de salgados, comendo queijo...
Que fim levou o queijo?
Tinha mais de 300 cubos aqui.
Bean.
-Posso ser sincero com você?
-Claro que pode.
Quando deixei a Floresta dos Elfos,
não sabia o porquê. Mas hoje, aqui,
entendi o motivo.
Não sei como me expressar.
Anda, desembucha.
-Gosto de garotas grandes.
-Quê?
Escute-me.
Antes de eu partir,
não sabia que meu tamanho era...
Como vocês dizem?
-Nanico?
-Quê?
Não sei se eu diria "nanico".
O que quero dizer,
mas não tão eloquentemente...
você sairia com um nanico?
Tomei todas hoje,
então pode ser só conversa de bêbada,
mas acho que talvez eu...
Meu Deus, os vikings!
Vamos queimar este lugar!
Com nossa dança maneira do norte.
Ainda parece tenso.
O Chazz vai reduzir a tensão.
Só você e eu.
Só o Chazz e o rei, dialogando.
Já pensei em ser rei.
Só que não nasci assim. Coisas da vida.
Escuta só o meu papo. Ai do Chazz.
Ai de você se não...
Todos podemos nos expressar.
Este é o bastão do sentimento.
Quem tiver o bastão
pode contar o que sente.
Eu me sinto enfurecido! Vou...
Quem está com o bastão?
O Chazz está com ele.
Está mesmo. Como se sente a respeito?
"Chazzoeira". Só eu posso dizer
o que sinto.
Mas, sério, fui um moleque gordo,
e, ainda que soubesse
estar destinado à grandeza,
a pelanca dos braços dizia outra coisa.
Pobre Chazz.
Ai, não. Bicões!
A noite acabou!
Mandem seus pais virem pegá-los.
Relaxa. É a festa da Bean.
Cavalo na festa é o que manda!
Legal. Ela saiu da depressão
bebendo como uma profissional.
Cavalo de sorte dos diabos.
Calma, garota.
O cavalo tem dentões lindos. Como você.
Seus dentes também são lindos.
Não se sente no trono real.
É só para a bunda do rei. Obrigado.
Reis! Não temo reis.
Nem rainhas.
Duques me inquietam, mas reis?
Oi. Você não tem medo de reis
e deve ter outras qualidades.
Também sou engraçado...
-pois sinto uma dor por dentro.
-Bem-vindo à minha festa.
O castelo é seu?
Não é uma princesa metida, espero.
Falei "minha festa"? Quis dizer tua festa.
Adoro pronomes possessivos.
Eles são o bicho, tu não sabes?
Na minha terra,
não possuímos nossos pronomes.
Nós os deixamos livres,
como o majestoso chimpanzé da neve.
Posso mostrar o lugar?
Ovaldo e Bruxério
darão um jeito nessa baixaria.
Puxa vida!
Elfo, não pode ficar aqui.
Esta é uma antiga sociedade secreta
que realiza grandes questões de estado
e diplomacia.
Somos a sombra atrás da coroa,
os principais propulsores da história,
a mão invisível.
Parece que vocês só estão transando.
Sim, também transamos.
Diplomacia é complicado.
Não quero interromper
o que aqueles quatro fazem,
mas não podiam ser estraga-prazeres...
não aquele prazer ali,
-mas na festa lá de cima?
-Desculpe. Estou no meio de alguém agora.
Volte depois, com a mente aberta.
E com seu amigo atrevido, o gato falante.
Espere aí. Não é a princesa,
mas tem quarto no castelo?
Quê? Não. Este não é meu quarto. É o dela.
Esta é a princesa Tiabenta.
Sou uma princesa, "eu é".
Minha família mora nesta cama e...
Que macia.
Mas que beleza,
todos estão fazendo diplomacia.
Ainda acordado?
E a Bean? Não devia ficar com ela?
Qual é a sua? Por que pensa assim?
Quê? Ela está desacompanhada?
Oi, Bean. Não estou incomodando, não é?
Posso sentar na cama?
O que está fazendo?
Deixa o chimpanzé subir na cama?
Sou elfo. Todos confundem.
Podem dar um travesseiro?
As costas doem
se meu corpo está cheio de raiva.
Não é saudável guardar rancor.
Quer se deitar?
Elfo, saia do meu quarto.
O quarto é seu? É a princesa?
Elfo, vou matar você.
Não pode me matar.
O pai dela me quer para o Elixir da Vida,
é um seguro de vida.
O Elixir da Vida?
Seu cabelo branco e o bafo violento
lembram meu lar.
Você é um conforto,
mas as prioridades mudaram.
Sven, espere.
Qual é a sua, cara?
Era a minha única chance de liberdade
e você estragou, que nem meu pai.
Não passa de um Zoguinho verde.
Não, espere! Só queria controlar você.
Não sou igualzinho ao seu pai...
Pelo menos, ele...
Desculpe. Fui agressivo demais.
Voltarei a ser passivo-agressivo,
pois funcionava tão bem.
Tarde demais. A noite já foi para o saco.
Só quero dispensar a galera
e abraçar meu livro favorito.
Aquele oco com birita dentro?
Sim. Não paro de ler.
A festa acabou. Vão embora.
Anda, galera. Andem logo.
Eles não podem mais andar.
Peguem-nos.
Tomo este castelo
em nome dos Vikings da Terra!
Sou o rei da terra agora!
É por isso que deve pedir
confirmação da presença.
Não fui internado
num manicômio por ser louco.
Algo na minha voz enlouquece os outros.
Mas eu fugi e terminei aqui,
e sabe Deus o que farei com você agora.
É.
-Caramba!
-Está curado.
VOCÊ ESTÁ CURADO!
PAGAMENTO AO RECEBER A FAIXA
Parabéns, Vossa Alteza.
Esqueceu da dor na barriguinha?
Você me torturou por 24 horas seguidas.
A cura é assim.
Isso ou a passagem do tempo.
Não temos certeza.
Cansei de você
e seus métodos bem-sucedidos.
Vou embora enquanto ainda tenho dignidade.
Por que quer conquistar
este reino meia-boca?
Estamos falidos. O castelo nem é
de pedra real, é aglomerada.
Aos vikings não interessam riquezas.
Queremos a imortalidade,
que nossos nomes vivam 100 anos.
Devemos ter o Elixir da Vida.
Ouçam! O retorno do rei Zog é iminente.
Não atirem mais no mensageiro, por favor.
Meu Deus. Papai vai nos matar,
e os vikings vão matá-lo.
Ao menos o Elfo está triste.
Olha o beicinho tremendo.
Só me resta uma saída: trocar de lado.
Sabia. A calça dava bandeira.
Vou me juntar ao conquistador selvagem.
Quê?
Vossa Majestade.
Assim é que se fala.
Governaremos como tirano e tirana.
Se é o que deseja, Bean,
não vou atrapalhar.
Eu lhes desejo
todas as jujubas do arco-íris.
Obrigada, Elfo.
Quando as jujubas grudarem na garganta,
como vai acontecer,
vamos empurrá-las com o Elixir da Vida,
que nós já temos.
Este reino meia-boca é nosso pra sempre.
A eternidade lembrará
dos nomes de Sven e...
-Bean.
-Sério?
Contemple, galera, o Elixir da Vida.
QUEBRADO
Por que tem tanta coisa morta boiando
no Elixir da Vida?
-Um bichinho nunca fez mal a ninguém.
-E esse esquilo?
É meu bicho, o Inchadinho.
Espere aí. Batizou o esquilo de Inchadinho
antes de ele morrer e inchar?
Você se chama Sven e é viking.
Somos todos meio óbvios, não?
Ande, beba.
Esperem aí. Não virei regente regional
dos Vikings da Terra
bebendo qualquer líquido velho.
E se for um truque?
Não acredita em mim?
Olha só. Vou mostrar a você.
Ao nascer de um novo dia.
Viu? Totalmente seguro.
Está ficando verde? Ou já era verde?
Quando eu for imortal,
terei tempo pra pensar nas coisas.
Não pensei em mastigar.
Por aqui, senhores.
Luci, acione a alavanca.
Bean! Pegue a minha mão!
Como seu futuro marido, eu ordeno.
Não devia ter dito isso. O martelo.
Não martele meus dedos.
Quem diria. Um covarde como todos,
tirando aquele ali, com a cabeça no balde.
É por isso que continua solteira!
Não acredito que matou tanta gente.
Matei? Não, eles caíram no mar.
Deve ser a maré baixa.
Elfo, o que você fez
teve muita importância.
Não vou me esquecer.
Está me ouvindo?
Ei, está me ouvindo?
Pode falar isso mais tarde,
quando eu puder ficar grato?
"E eles se olharam nos olhos,
dando margem à questão:
será que eles vão ou não...
notar que a carruagem do rei Zog
já está no pátio?"
Meu Deus, nunca fiz faxina na vida.
Não precisa dizer o que aconteceu aqui
se eu não precisar contar
o que houve lá embaixo.
Fechado. É só ajudar a limpar.
Elfo, tire o sangue das paredes.
Vou varrer os  pretzels  amassados.
Ei, o que faço com esta perna?
Enfia na chaminé com os torsos.
O castelo parece bem.
A entrada principal está bem limpinha.
Ponte levadiça abaixada adequadamente
na posição defensiva.
Subindo as escadas.
Tudo limpo e organizado.
Segundo lance de escadas, também limpo.
Chegando à sala do trono,
sem esperar surpresas.
Pressão sanguínea estável
enquanto entro e...
Tudo limpo e tem gente para me receber.
Que bacana.
Bem-vindo ao seu castelo, pai,
onde não aconteceu nada incomum.
Certamente nenhum ritual de magia sexual.
Folgo em ouvir.
Quero sentar no meu trono
e governar meu reino,
que muito certamente
não foi conquistado por bárbaros.
Pai, por que está falando assim?
Desculpe, tive um AVC a caminho.
Ao menos viu o sol nascer com uma garota.
Desculpe que seja eu.
Talvez um dia seu desejo
também se realize.
Também tenho desejos.
Mas não sabem
porque não perguntaram. Grosseria.
E eu sonhei que meus dentes caíam.
Bizarro, não é?
Cara, sonhos.
E se a realidade for o sonho,
e o sonho, a realidade?
Já pensaram nisso?
Estou chapadão.
Um foguinho viria a calhar.
Pegando o atiçador. Abrindo a chaminé e...
Bean!
Legendas: Leandro Woyakoski