UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EM MEMÓRIA DA RAINHA DAGMAR
Você se lembra, Dagmar,
quando entrávamos escondidos na igreja
para fumar bem aqui?
A gente se divertia.
Quem dera eu acariciasse
sua mão quente e macia
e não seu frio pé de pedra.
Queria que estivesse aqui pela Beanie.
Sabe como é difícil ser pai
sem uma mãe para fazer tudo?
Quem eu quero enganar?
Queria que estivesse aqui por mim.
Ele é como um coco.
Duro por fora, mas dentro...
-coco.
-Jerry!
Quem te deixou ver o Fogo Oracular?
Zog vai sair da igreja.
Vamos acompanhar seu progresso.
Mostre o mago.
Olho de salamandra, cauda de salamandra,
resto da salamandra e sangue de elfo.
Tchibum.
Tomara que seja o Elixir da Vida.
Queria que fosse o da morte,
saco de banha. Opa!
-Quê?
-Desculpe, Vossa Alteza.
Inventei acidentalmente o soro da verdade,
seu fanfarrão banhado em molho!
Soro da verdade?
Que rei quer ouvir a verdade?
Quero a chave da vida!
Está usando sangue de elfo há semanas.
O que tem a mostrar?
Criei um xampu que faz
qualquer animal rir.
Como saber se ele já não era assim?
Faça o Elixir da Vida
ou te jogo numa jaula à prova de magos.
No seu caso, uma caixa de papelão
com um tijolo em cima.
Prometa que não irá ao meu funeral.
CAPÍTULO 8
OS LIMITES DA IMORTALIDADE
Tomara que nosso beijo chapado
não estrague as coisas.
-Não vai.
-É que,
agora, estamos num tipo de limbo,
sem saber o que estamos fazendo.
Eu sei bem o que estamos fazendo:
comprando nabos.
Ei, uma distração!
O que está havendo?
Por que tanta empolgação?
Lembra quando só se trabalhava,
passava fome ou comia?
Agora tem a 4a coisa: entretenimento.
Entretenimento é uma ferramenta
que pacifica as massas
e leva à decadência
e ao colapso da civilização.
Vamos bater palmas!
Com licença, dá licença.
Tire essa bunda gorda daí, por favor.
Não gosto da visão daqui.
Adoro requebrar e sacudir ouvindo música.
Senhorita Olho de Lua?
Sim, ministro?
Tenho audiência com o rei hoje cedo?
-Não, ministro.
-Bom.
Tenho vários assuntos oficiais
para tratar.
O que será que tem de almoço?
Bolo de bode.
Com verduras.
E molho.
O molho acabou.
Estou lascado, Ovaldinho.
Não consigo bolar o Elixir da Vida
por mais olho de cabra
que bote no abracadabra.
Sou um impostor!
Eu sou, não sou?
Como amigo e amante,
ninguém é mais autêntico que você.
Essas mãos... Pensei que tivessem mágica.
Elas têm e terão.
Não sei trabalhar com sangue de elfo.
Parece um molho doido.
Tentei todo feitiço do meu livro.
Talvez então precise de outro livro.
Havia outro praticante
das artes negras por aqui.
A Bruxa.
Aqui era o covil dela.
Só glacê não vai remendar isso aí.
LINHA DO CONDESTÁVEL - NÃO ULTRAPASSAR
MAGIA COMPLETA E RESUMIDA AO MESMO TEMPO
O Omnicon!
O antigo livro de feitiços
e jantares fáceis de domingo
do qual só se conhecem dois exemplares!
O outro é de Collecticus
e ainda está lacrado na caixa original.
"Elixir Vitae con Arroz."
Elixir da Vida com Arroz!
Enfim, o elfo.
Eu estava atrás de você,
mas você veio até mim.
Você é um estranho. Falaram de você.
E o meu doce?
Saúde.
Socorro!
Elfo! Onde está você?
Aqui! Depressa, está coçando!
Eu escapei.
Não!
Vou te encontrar, Elfo.
Sabia que ele devia ficar amarrado.
Cara, as novas armaduras atuais.
Já viu? Tão corpulentas.
Prefiro estar seguro à moda antiga,
fugindo como um covarde.
Vossa Alteza, notícias miraculosas.
Ótimo, vou desligar isto aqui.
Ai, não.
Senhor, achamos o segredo da fabricação
do Elixir da Vida com sangue de elfo.
E?
O sangue deve ser destilado
num frasco especial,
o Pingente da Eternidade.
-E?
-Não o temos.
Mas conhecemos
sua mais recente localização.
Mas procuramos, e não está lá.
Mas podemos fazer uma cruzada
para achar o frasco.
Ao menos temos o elfo.
Elfo foi sequestrado!
Beleza, pode dar a porrada.
Ei! Essa imagem estava na carroça
que levou o Elfo embora!
Contenha a porrada.
Vossa Alteza, quem sequestrou Elfo
sabe sobre o frasco, ou seja...
Também quer o Elixir da Vida.
Ache o frasco e acharemos o Elfo!
Mandem todos os cavaleiros
em busca do frasco!
Cancelem as outras buscas.
Acharemos o único deus verdadeiro
ano que vem.
O Pingente da Eternidade
não pode cair em mãos erradas.
-Convoque o assassino mais furtivo.
-Cheguei, senhor.
Não faça isso.
Amigos cavaleiros, minha senhora.
E a mãe do Mertz, que insistiu em vir.
Nem vai reparar que estou aqui.
Estufe o peito, chuchu.
Embarcamos em nossa busca
para trazer imortalidade ao nosso senhor
e soberano, rei da Terra dos Sonhos.
E achar o Elfo!
Que lindo. Sente falta do amigo.
Mas se não o encontrar,
apresento meu filho.
Sua areia cabe no caminhãozinho dele.
LULAS GIGANTES
TERRA DOS SONHOS
BREJO DOS AMANTES
FLORESTA ENCANTADA
O livro de feitiços da Bruxa
é a chave de tudo.
Temos de encontrá-la
e perguntar sobre o frasco.
A nova casa dela é ali adiante.
Quando a casa de pão de mel explodiu,
ela e a irmã mudaram
para um condomínio doce.
Temos dez minutos
antes de as selas derreterem.
Aceitam biscoitos levemente amaldiçoados?
Podemos ir logo ao assunto?
Isto era seu, não era, Bruxa?
Por favor, me chame de Gwen.
Era do meu imprestável ex-marido, Malfo.
Adoro quando contam os podres do ex.
Desembucha, garota!
Malfo era obcecado
por fabricar o Elixir da Vida.
Quando achou o Pingente da Eternidade,
a vaca foi pro brejo.
Onde ele está agora?
Sem vaca nem brejo.
Ele se afastou da sociedade
para viver na montanha mais alta do reino.
Na Casquinha do Diabo.
GARGANTA DOS MUITOS CLIMAS
CANTE IODELEI POR SUA CONTA E RISCO
CAVERNA DA ARMADILHA ÚNICA
CASQUINHA DO DIABO
"Ousa entrar
na Caverna da Armadilha Única?"
Qual dos bravos cavaleiros
entrará primeiro?
Provavelmente ele.
Muito bem. Não me chamam
de Mortimer, o Dispensável, à toa.
Após acionar a armadilha única,
é seguro entrar na caverna.
Permita-me.
Agora que a armadilha única em duas partes
foi acionada,
é ainda mais seguro entrar.
Turbisco? Mertz?
E se tiver uma terceira parte?
Não vai mandar meu chuchu lá.
Mãe...
O quê? Só porque usa roupa de metal
não devo me preocupar?
Prefiro morrer a ouvir isso. Vou entrar.
Estou escondido na parte mais profunda
e escura da gruta.
-Nunca me acharão!
-Achei!
É Malfo, o Filósofo?
Sou.
Quem são vocês que passaram
pela armadilha única em duas partes?
Bruxério, Mago das Maravilhas.
Suas armadilhas não são páreo para...
Grupos de três ou mais?
Preciso fazer algo a respeito.
Buscamos o Pingente da Eternidade.
Aproveitou-se dele
e foi abençoado com a imortalidade?
A imortalidade é uma maldição.
Quando a vida não termina, nada acaba.
A monotonia, a repetição.
A monotonia...
Onde eu estava?
Sim, a repetição.
A monotonia.
-Vou contar uma história.
-Não conte, por favor.
Conheci uma donzela corajosa
e encantadora.
Ela se chamava Gwen.
Depois disso tudo, a paixão bateu forte.
O tipo de amor forjado em aventura
e selado no quarto.
É bem isso o que eu quero.
Cuidado com o que deseja.
Prometemos amor eterno um ao outro
e eu pensei: e se nosso amor
pudesse mesmo ser eterno?
Bastava uma gota de sangue de elfo.
Eu usei, mas a Gwen se recusou.
Ela foi a inteligente.
Estávamos casados há 90 anos
e não sabíamos se o 17o cachorro
resolveria nossos problemas.
Resolveu, por uns tempos.
Mas deixou de ajudar, e nos separamos.
Eu vim aqui,
mas não antes de me livrar
daquele frasco infernal!
Se livrou?
Joguei na Beira do Mundo.
Esse lugar existe?
Na Estrada da Floresta de Cerejas.
À direita da academia de dança.
Mas não adianta pegar o frasco.
Precisam de sangue de elfo.
Temos um elfo. Ou tínhamos.
Ele foi sequestrado.
Por alguém com este símbolo na carroça.
Estão com seu elfo?
Se pegarem o frasco, será um cataclismo!
Achem o elfo, o frasco e eles!
E, talvez no caminho, a si mesmos.
Está tudo no meu livro.
É mais uma carta ao meu pai
do que um livro.
Adeus, Malfo.
Daremos um presente
para acabar com o tédio.
Para que me serve um cavalo?
Não é um cavalo comum.
Um cavalo que ri!
Eba. A gruta se encherá
com o som de risadas
e o cheiro de cavalo.
Agora, vão, por favor.
O Pingente da Eternidade
não deve cair em mãos erradas.
Malfo, como sabe que usaremos
o frasco adequadamente?
Não sabe nada sobre nós.
Sei tudo sobre você, Tiabeanie.
Mas eu não disse meu nome.
É uma longa história, eu...
O som da sua risada me alegra tanto.
Comerei sua cabeça por último.
LAGO INFERIOR
FLORESTA PODRE
BEIRA DO MUNDO
LAR DO GRITO MUDO
Não chega a ser um abismo,
está mais para ladeira suave!
Nunca encontraremos o Elfo por aí.
Só se preocupa com isso?
Perdi três das minhas melhores armaduras.
E seus conteúdos.
Ai, ai, pobrezinho de mim.
Verei o que sabem na loja de presentes.
Então, Darílio, o que acontece às coisas
que caem lá embaixo?
Caem para sempre, suponho.
-Alguém já recuperou algo?
-A maioria joga coisas que não quer mais.
Também vendemos itens que não querem.
Quer algo?
Gravo com o nome de um desafeto
por um xelim.
Não, obrigada, mas vou levar a corda.
Quer que a grave por um xelim?
Que parte do "não, obrigada" não entendeu?
A parte do "não".
-E aí?
-Por que saltou?
A Sra. Mertz ia dizer alguma coisa.
Obrigada por nos salvar, senhor.
Não os salvei. Vocês caíram em mim.
Sintam-se à vontade.
Aceitam salmão regurgitado?
Não, de jeito nenhum.
Não se ofenda, mas por que esse narigão?
Sou um grifo,
parte homem, parte ave, parte leão.
A última fêmea da minha espécie.
-É uma senhora?
-Gênero é um espectro.
Por que vocês estão se extinguindo?
Agora, a maioria dos homens
prefere não fornicar com uma ave gigante.
Algum de vocês topa ajudar uma garota?
É apropriação cultural se eu usar um bico?
Cara, fique de capa.
Olhem as coisas no ninho.
Eu mesma decorei
com objetos que caíram em mim.
Muitos deles gravados.
Este diz: "Eu te odeio, Darílio."
Algo parecido com isto caiu em você?
Não, mas exatamente essa coisa
caiu em mim.
Podemos ver?
Não. Troquei anos atrás
com um rei com coroa de serpentes.
Um rei? De onde?
A Cidade Perdida de Cremora.
Cremora?
É claro. Cremora.
É aquele exorcista sinistro!
Tenho nome, sabia?
Grande Jo.
O próprio.
Grato pela informação, Homem Pássaro.
Poupou muito do meu tempo.
Ao contrário de outros vilões,
não contarei meu plano.
Passar bem.
E, para mim, não sou vilão.
O que faço é bom.
Ele deve ter capturado o Elfo.
Vamos atrás dele.
Homem Pássaro, ativar!
Outro pedido?
Socorro! Eles nos amarraram!
Depressa, a mordaça da minha mãe
está se soltando!
Boa sorte com ela. Vamos lá!
Depressa, Porcino!
Tive uma ideia brilhante.
-Homem Pássaro, ativar!
-Ó céus.
Droga! Derrube outro!
Certo, mas preciso de 20 minutos
e um copão de leite.
Jogue outra coisa neles.
O que o ovo iria fazer mesmo?
E agora?
Vamos de mansinho até a frente.
Nós os pegaremos de surpresa.
É!
Que lindo. Sentiu saudades.
Mas que...
Prefere do jeito fácil ou do difícil?
Sempre fui a favor do fácil.
CAMPOS DE OVOS DO MOÇO PÁSSARO
-Onde estou?
-No porão de um navio cargueiro.
Elfo? Ai, meu Deus, onde você está?
No porão de um navio cargueiro.
-Não estou te vendo.
-Estou num saco.
Tem algo enorme sobre mim. Parece um urso!
Socorro, ele está abrindo!
Bean!
Elfo, como é bom te ver!
Olha seu rosto querido! Que saudades!
Como senti sua falta!
Porcino e Grande Jo
têm um relacionamento tóxico.
Contemplem! A Cidade Perdida de Cremora!
BEM-VINDO À CIDADE PERDIDA DE CREMORA
Já contemplei coisa melhor.
Como acharemos o frasco
se nem vemos a cidade?
Reza a lenda que o Pingente da Eternidade
acorda se tem elfo perto.
Quando o Elfo se aproximar,
o frasco fará um som.
Quer que eu rasteje neste inferno fervente
até ouvir um bipe?
Não, Sr. Elfo, espero que frite.
Está de sacanagem.
Que quente. Puta que o pariu.
Valeu, Bean. Não estou mais torrando.
Só o que dói agora é a humilhação.
Acho que encontrei  algo! Pode ser...
Uma entrada.
-O que aconteceu aqui?
-Maru aconteceu aqui.
Não sei o que isso significa.
Só perdi o fôlego.
Cremora era um reino
inimaginavelmente rico em serpentes.
A economia pujante à base de cobras
era invejada pelo mundo.
As pessoas ficaram tão ricas
que os bolsos estouravam de serpentes.
O reino vizinho de Maru,
com economia baseada em ratos,
tinha inveja e vivia em perigo.
Maru decidiu atacar Cremora,
mas, sem exército,
foram forçados a recorrer à magia.
Fizeram uma poção que conquistaria
um reino inteiro sem uma espada sequer.
Maru inundou Cremora com a poção
e os moradores viraram pedra no ato,
mas o rei não estava aqui.
Sem dúvida, rolava uma festança
na ausência dele.
Podem imaginar tamanho desrespeito?
Não consigo imaginar. Tamanho desrespeito.
Quando o rei voltou,
viu todos petrificados.
Deve ser por isso que buscou os poderes
do Pingente da Eternidade.
Legal!
Ele não tinha sangue de elfo,
então, também virou pedra.
Mesmo assim, foi o último a possuí-lo.
Ache o rei e achará o frasco.
Ele está ali.
Lembrem-se do momento solene
em que olhamos o rei Dóris.
Um dia, você é uma civilização incrível,
no outro, uma casa fantasma tenebrosa.
Quarenta e cinco anos de necromancia
me trouxeram a este momento.
Porcino, pare de enrolar e reviste o rei.
Nunca pegará o frasco!
Não é um guarda de pedra!
Quem é você?
Um assassino de Maru,
a serviço do imperador Cloyd.
E qual é sua missão?
Proteger o Pingente da Eternidade!
E responder todas as perguntas!
Vamos escapulir sob o tinir das espadas.
Bean, espere. Se voltarmos sem o frasco,
seu pai explodirá um vaso sanguíneo.
Provavelmente um seu.
Nem sabemos onde está.
Não está no rei petrificado.
Tem um monte de ratos mortos e...
Não tem nada para ver aqui.
-Te peguei!
-Não! Solte!
Por sua causa,
perdi uma mão naquele vulcão.
Agora, você perderá um pé,
enquanto fico com a botina
e tudo que ela contém.
Por isso que o Porcino te odeia.
Meu braço novinho!
Vá!
Ela vai embora com o frasco!
As ordens não eram
para não deixar ninguém levá-lo?
Ninguém, não, só você. Meu serviço acabou.
A gente se vê no Inferno, bizarro.
Será que vai gostar de ser engarrafado?
Nunca conseguirão encher
esta sala com areia.
Claro que sim. Tem um deserto aqui.
Nosso plano está prestes a se realizar.
Ao fim da Terra dos Sonhos.
Embora questione os motivos malignos,
é legal vê-los alegres.
CREMORA
TERRA DOS SONHOS
Imortalidade é loucura.
Quem a deseja não enxerga
a joia que está diante de si:
a vida diária.
Que possamos viver cada dia e dizer...
Sou extremamente solitário,
mas é melhor você ir embora.
Legendas: Leandro Woyakoski