UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos acordar, princesa.
O grande dia chegou.
Teve seu sono de beleza?
Ela aprontou de novo.
Por favor, quero ir a uma cruzada!
Qualquer coisa é melhor
que vigiar essa princesa.
Aposto tudo.
Pago pra ver.
Duas duplas.
Calma aí.
Trinca de mim.
Só tem duas.
Uma, duas, eu.
O dinheiro é meu.
Não se eu tiver a faca.
Até amanhã.
Já se divertiu. Está na hora de se casar.
Vossa Alteza pode embarcar?
-Bom dia, princesa!
-Lindo dia, senhorita!
Tudo em cima, princesa?
-Desculpe, não posso ir ao casamento.
-Quer trocar de lugar?
Não, obrigado.
PATRULHA DA PESTE
-Aproveite o dia especial.
-Você também.
Bom dia, princesa.
Quer provar minha nova panaceia?
Repele a peste mortal.
Eu estou querendo morrer, mas, valeu.
Não me julgue, pai.
Falta realeza. Mais colunas e glacê.
Nenhum deles se parece comigo.
Deixem os dois com a minha cara
e se livrem de um deles!
Bolos.
Mandou botar mais glacê?
Claro que... Ei! Onde estava?
Eu entendo, querida.
No meu casamento,
também senti um frio na barriga.
Eu devia ter maneirado nos insetos.
Só quis me divertir um pouquinho
antes do dia mais feliz da minha vida.
Silêncio! A delegação de Bentwood
está chegando.
Tire essas roupas de plebeia
e volte como uma princesa!
Como deseja, pai.
Quem olhar para ela será decapitado.
Caramba, que olhada que eu dei!
O que foi?
CAPÍTULO 1 - UMA PRINCESA, UM ELFO
E UM DEMÔNIO ENTRAM NUMA TAVERNA
Mas que beleza. Tenho de usar
esse véu louco e fingir ser virgem?
Não é véu, senhora. É o espartilho.
Viu? O recheio vai todo pra cima.
Tanta chatice casamenteira
por uma aliança política idiota?
Pensei que casaria por amor
ou por estar bêbada.
Não faltam motivos para se casar, senhora.
Eu me casei por uma cabra.
Depressa. O príncipe logo chegará
para se casar
e, se der tempo, conhecê-la.
Que tal estou? Chique?
Fiquei bem limpinho,
os cães me lamberem duas vezes.
Anuncio o rei e a rainha de Bentwood,
Lorenzo I e Bunny.
Bem-vindos, Vossas Altezas.
Meus novos consogros.
Ou devo chamá-los de irmão e irmã?
Nós somos irmãos. O que é que tem?
E seu filho-sobrinho,
herói da Batalha Contra o Pássaro
que Entrou no Quarto Uma Vez,
o noivo, príncipe Garosberto de Bentwood.
Nunca faz isso por mim.
-Odeio essa sensação.
-De estar sóbria, senhora?
Não, de sentir que a vida acabou.
Não consigo nem sorrir.
Não se preocupe.
Deixaremos as bochechas belas e rosadas.
Lembre-se: meretriz usa ruge,
damas, sanguessugas.
Já quis estar num lugar
onde se é feliz de verdade?
Fazemos ha ha ha e também he he he
Somos muito felizes assim
Da Floresta dos Elfos
Nós nunca vamos fugir
Nós adoramos viver aqui
Sempre trabalhando
E sempre a sorrir
Enchemos nossa cara
Até a noite cair
Fazemos ho ho ho e também he he he
Escute o nosso assobio assim
Elfo! Beijoca! Nada de rala e rola!
Beijoca, guarde os lábios
para os doces pré-embalados.
Elfo, até parece que não gosta
do trabalho na linha de montagem.
Não é bem o que eu queria.
Nem sempre estou feliz?
Mas estamos cantando.
Cantar trabalhando não é felicidade,
é doença mental.
CHOCADO
Cansei de viver feliz.
Só uma vez eu queria...
Queria estar onde se é infeliz.
Qual é a deste presente?
Abra os portões... Digo, o laço.
Princesa Tiabeanie,
está devidamente amaldiçoada
das profundezas do Inferno!
Quê?
Mas você está linda. Muito prazer.
Me chamam de Luci.
Guardas!
Um fantasma esquisito está me atacando
e me elogiando.
Quieta!  Silenzio!
Pra começar, não sou fantasma.
Fantasmas são otários assassinados.
-Sou um demônio.
-Demônio?
Isso. Seu demônio pessoal.
Aceita que dói menos.
Você ficará comigo por toda a eter...
...nidade.
Assim começa a união demoníaca.
Sim, nosso emissário
a atrairá para as trevas.
Pode levar meses, anos.
Vamos precisar de cadeiras.
Cadeiras sombrias.
Elfo, que safadinho.
Por que vivem me falando isso?
Só porque não vivo rindo
não quer dizer que sou esquisito.
Ei! Vaza daqui, Esquisito!
Você faz uma coisinha qualquer
e todo mundo pira.
Como se tivessem
um ovo atravessado no rabo.
Delícia.
-Seu choramingo me excita.
-Ainda não viu nada.
Passamos o dia fazendo doces
para ganhar doces.
Não faz sentido!
Como você é um elfinho triste!
Beijoca! Que porcaria é essa?
Nada, pai!
O Esquisito não tirou
as calças sem motivo. Elfo?
Essa foi a gota d'água. Você será punido.
O que fará? Me bater com um pirulitão?
É sério. Será enforcado
na Árvore de Jujubas.
O Elfo nós vamos enforcar
A gente vai aproveitar
A culpa é toda minha, meu filho.
Preciso dizer uma coisa.
Pai!
Vai demorar, vou pegar a cadeira.
Ei.
O que eu estava dizendo?
Sim, tudo começou
quando pus os olhos na sua mãe.
Digo, as mãos.
Não pude me controlar.
Aí ela deu um gancho de direita,
-e eu gamei.
-Pai!
Já sou amaldiçoada a dar com pau.
Não quero um demônio piorando tudo.
Isso não é maça de mulher.
Olha, ficará comigo pra sempre,
então respire fundo e...
É assim, meu amigo,
que devolvemos presentes.
Se não se acalmar,
será uma longa eternidade.
Está bem, você venceu.
Elfos são leves demais para enforcar.
O último que enforcamos morreu de velhice.
Está bem. Usem a espada!
Pai, pare!
Não pode matar todos que me beijam.
Claro que posso.
Fuja, Elfo! Para longe daqui!
Venha comigo!
Beijoca, você veio até aqui.
Não quer ver o mundo lá fora?
Elfo, eu nunca disse isto,
mas não posso ir até o fim.
Elfo, não! É proibido.
Por que tem uma alavanca ali?
Elfo, eu te alerto.
Há séculos,
nenhum elfo deixa a Floresta dos Elfos.
-Tirando o Saído.
-Não fale no Saído, Falado!
Por favor, não abra.
Tudo será perdoado
se obedecer ao Código da Alegria.
Quero que o Código da Alegria se dane!
Quero algo além da doçura.
Quero chorar lágrimas salgadas,
descobrir verdades amargas.
Quero pegar um belo naco da vida
e encher de mostarda.
Mostarda, vinagre, anchovas?
São desejos de tolos.
Se der mais um passo, estará sozinho.
Nenhum elfo retornou, nem o Retorno.
Elfo, você vai morrer lá fora.
Antes uma morte grande a uma vida pequena.
Pela primeira vez na vida,
me sinto completamente calmo e...
Demônio pessoal.
-Obedecerá minhas ordens?
-Não.
Sou uma princesa. Nem posso dar ordens.
Que serventia você tem pra mim?
Olha só.
Sabe a voz na cabeça
dizendo pra fazer a coisa certa?
Sou o cara que grita por cima dela.
E te alegra ao fazer o mal.
-Um amigo horrível?
-Não disse que sou seu amigo.
Olha só esse bolo.
Nem é para mim. É para a aliança idiota.
Pena ser princesa e delicada
para tomar uma atitude.
Creio que gostará
do bolo revisado, Vossa Alteza.
Ficou parecido. Treliça bem-feita.
Descendo, colunas de açúcar
parecem bem sólidas.
Está bom atrás.
Só uma olhada na camada inferior.
E diz...
"Vai se ferrar, pai."
Não é... Quê?
Bean!
Caramelo serve de cobertura, recheio
ou um doce propriamente dito.
O nugá lembra o caramelo e...
Oi, sou o Elfo. E você?
Estou ocupado. Estamos em guerra.
O que é guerra?
Vamos conhecer gente nova.
Vixe!
Oi, sou o Elfo.
Gostei da guerra, mas não chego a adorar.
Que bom que não pode ver isto. Tchau!
O casamento é hoje,
está na hora de conversarmos.
-Sei que não sou sua mãe.
-Não, por favor.
-Mas transo com seu pai.
-Credo, Oona.
Não quero falar de sexo
com minha madrasta.
Hoje, esperam que cumpra
seus deveres conjugais.
Só digo isso porque penei
com os tentáculos.
Não tenho tentáculos.
Seu marido tem tentáculos.
Quer dizer "testículos"?
Sei lá. Deixe os óvulos
no criado-mudo e saia de lá.
CASAMENTO REAL
Nossa, que fome.
Devia ter pegado umas jujubas
enquanto me enforcavam.
Sou o Elfo, aliás. Como se chama?
Somos apenas pessoas humildes.
Não temos nomes,
pode me chamar de camponês.
Nossa comida não tem gosto,
mas a oferecemos humildemente
para sua subsistência.
Brincou? Parece incrível.
Eu só comia doces.
Doces? Você é rei?
Não.
Desculpe se a comida não o deixar feliz.
Que delícia!
Imploro, senhor.
Somos humildes demais para elogios.
Não posso evitar. Vocês merecem elogios.
-Merecemos apanhar pela comida.
-Prefiro comê-la.
-É bom demais da conta!
-Elogiou demais.
-Vá embora do nosso humilde lar!
-Saia, bajulador.
Agradeço de novo! Estava delicioso!
Estragou nossas vidas!
Anuncio o rei Zog,
a rainha Oona e... Quem liga?
O que está vendo?
Todos usam sapatos.
Quanto tempo vai demorar?
Não me sinto à vontade em igreja.
É o vinho da comunhão.
-Você deveria beber.
-É melhor não.
Quando pensa que não deve,
é aí mesmo que deveria.
Beber vinho com um demônio.
Não é o casamento que sonhei.
Deveria estar cercada por gente que gosto.
Nem sequer tenho a minha mãe.
EM MEMÓRIA DA RAINHA DAGMAR
Quem precisa de mãe se tem damas de honra?
-Sem damas?
-Sem.
E amigos?
Só amigos de copo.
A eles.
Melhor que damas, melhor que mães.
Fui criado por um bando de amigos de copo.
E fiquei perfeito.
Meus caros, enquanto estamos aqui
neste prédio grande demais,
projetado para nos sentirmos
pequenos e incapazes,
pedimos ao Deus invisível,
que julgamos estar no Céu,
que zele por nós,
se Ele, Ela ou Aquilo
for capaz de zelar por nós...
Esta religião ainda está começando.
Ninguém tem certeza de nada,
mas se eu falar com confiança,
os burros acreditam em tudo.
Pai. Estou curtindo com meu gato novo.
Eu? Miau. Gato fala assim, certo?
Não vim responder questões felinas.
Levante-se e orgulhe seu pai, sua bêbada.
-Quer me fazer de otário?
-Sim.
Que pequeno.
Espere aí, estou longe.
Você, Garosberto,
sublime príncipe de Bentwood,
em nome do Slayer e do Metallica,
aceita esta mulher como legítima esposa?
Está bem.
E você, princesa Tiabeanie, solteirona,
aceita este homem como legítimo esposo?
Não!
Eu não queria isso. Desculpem.
Ele morreu.
Ainda estou vivo.
Não, espere. Deixa pra lá.
Devolvam meu presente.
Esperem! Não saiam! Espete aquele cara.
-Que casamento bagunçado.
-Vamos salvar a aliança.
-O que faremos?
-Temos outro filho.
Por que não falou logo? Como ele se chama?
-Deus... Merquímio.
-Merquímio.
Certo, olha só. Vamos lá.
Permaneçam sentados.
Após consultar os consternados pais
de Garosberto,
decidimos que a princesa
ainda pode se casar.
Quê?
Apresento o irmão caçula de Garosberto,
o novo herdeiro do trono de Bentwood,
príncipe Merquímio.
Não se entristeçam.
Ela o trocaria por mim mesmo.
Eu ficaria bem
se pudessem levantar minha cabeça.
Psiu! Casamento em andamento.
Você, príncipe Merquímio de Bentwood...
É brincadeira. Pai, não pode me obrigar...
O rei pode obrigar todos!
Você casa. Você casa.
Diga "marido e mulher".
E os declaro marido e...
Oi, sou o Elfo.
Como vocês se chamam?
Mas o que é isso?
-Um elfo.
-Um elfo mágico.
Elfos não são vistos há séculos.
Imagine só as possibilidades.
Com um elfo mágico,
posso ir além dos truques com cartas.
Um Zog de ouro para quem pegar o elfo.
Eu te pego, pequeno elfo!
Como foi?
Ruim assim?
Casamento arruinado.
O demônio foi maravilhoso.
Mas veja. Uma complicação.
Um patetinha os acompanha.
É fogo, Cloyd. Está quente.
Eu sei. Eu que me queimei.
O Elfo saiu daqui com a Bean.
Não esquente. Sou um caçador perito,
encontrarei a mulher que amo.
Mantenha o champanhe gelado.
Voltarei antes do último tio desmaiar.
Meus Cavaleiros da Távola
Zoguiana ajudarão. Cavaleiros!
Pendergasto, quem são
os melhores rastreadores?
Caçador e Trovão, senhor.
Mas se perderam,
então sobraram Turbisco e Mertz.
Não vamos nos cansar desta vez.
Foi legal estragar meu casamento,
mas está nos atrasando.
Aceita uma carona?
Se aceito? Com prazer.
Demorou um dia inteiro,
mas recuperei meus ganhos...
Ai, não.
Para trás, palermas.
Vejam um não palerma
apalermar os palermas.
Antes de hoje,
não tínhamos riqueza nem magia.
Hoje, por um abençoado segundo,
quase tivemos os dois.
E ficou sem nadica de nada!
Ai, não.
BEM-VINDO À TERRA DOS SONHOS
AGORA COM CINCO ALDEÕES IDIOTAS
Por que eu?
Ninguém sobreviveria a tantos tombos.
ENTRANDO NA FLORESTA ENCANTADA
CUIDADO COM O ANTÍLOPE RACISTA
Nunca tive pesadelos. É assim?
As pegadas terminam aqui.
-Aonde foram?
-Só podem ter ido a um lugar.
Comecem a cavar.
Tenho uma ideia. E se subiram?
Não vou dignificar isso
com uma olhada pra cima.
Oi.
Nunca vi vocês nessa árvore.
À procura de diversão?
Uma fada? Talvez ela possa ajudar.
Faz magia?
Claro, tenho meus truques. O que pretende?
Fui forçada a me casar,
queria ser livre para...
Ei, pode ir parando aí.
Desejos são grátis. Não trabalho de graça.
Mas vocês são legais.
Conhecem o Mestre dos Desejos?
Nunca ouvi falar de nada.
Verdade. Ele só a considera amigável.
Uma velha amiga trabalhava na montanha.
Ela dizia que o Mestre dos Desejos
era o cara. Por ali.
Foi muito útil. Como podemos pagar?
Em grana. Deixem no galho.
A brisa fresca da noite,
o céu estrelado...
Que saco. Falta muito?
Está ficando tarde. Melhor ficarmos aqui.
Se tivermos três desejos,
quero ser a dona do meu destino,
ter minha mãe de volta, é claro,
e achar um namorado que saiba ouvir.
O que deseja, Elfo?
Saber ouvir.
E o que falou sobre sua mãe.
Eu livraria a humanidade
das doenças que a assolam,
e as trocaria por coisa pior.
E faria o Elfo morrer sozinho.
Ei, ele está zoando meus sonhos.
Amigos são assim.
Temos um caminho longo amanhã.
Vamos dormir.
Durmam aos meus pés. É a zona da amizade.
Ajeite-se. Não vai rolar coisa melhor.
Que sentimento é esse
que não quero esquecer bebendo?
É esperança!
Tem um ditado no Inferno:
Esperança termina em lambança.
Boa noite, galera.
Entrarei nos seus sonhos hoje
como uma caveira risonha.
Sim, sou eu. Desculpe por isso.
Um elfo com uma humana? Que doentio.
Pessoal! Vamos acordar!
Falta muito até o retiro
do Mestre dos Desejos.
RETIRO
Uma ajudinha viria a calhar.
Peça ao Mestre dos Desejos.
Buscai a mim?
Sim, você é...
O Mestre dos Enxágues.
Mestre do quê?
Você ouviu. Mestre dos Enxágues.
Gente de terras distantes
me procura para lavar suas roupas.
Não!
Agora sabemos algo
que desconhecíamos ontem.
Achei você, meu amor.
Vim levá-la de volta ao casamento.
É melhor desistir e aceitar
que nunca passarei de uma rainha rica
de um reino fabulosamente longe.
É o meu destino.
Bean, não!
Você é tão linda, tem a pele tão macia,
o cabelo cheira a caramelo,
mas está tão enganada!
Desculpe-me, mas destino é bobagem!
O futuro não está escrito.
Você é quem decide.
Ele tem razão, querida.
Vamos ter um futuro juntos.
Eu a amo desde que matou meu irmão.
Dê-me sua mão em casamento, Bean.
-Você é mágico, não é?
-Sim.
Mas não desse tipo de magia.
-E você?
-Talvez seja.
Não.
Legendas: Leandro Woyakoski