UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bean, é você mesmo.
Sim, mãe, sou eu. Eu cresci.
Principalmente meus dentes.
Você foi transformada em pedra.
Meu Deus! E você me libertou? Bean, eu...
Não acredito que você voltou.
Que loucura.
Não acredito que você esteja viva
e o Elfo, morto.
Tive de escolher entre...
Tive de escolher você.
Pronto. Não chore, querida.
A mamãe está aqui.
Já estou me sentindo melhor.
Como se chama isto?
Afeto.
Ei. Quem se aproxima?
Princesa Tiabeanie e rainha Dagmar!
Está tirando uma da nossa cara?
A princesa Bean vive bêbada a esta hora,
e sua fala nem está enrolada.
E rainha Dagmar?
Ela está morta há anos.
Não, mas não como faz mais de uma década,
por isso, abram logo o portão.
Vossa Majestade...
Mereci este destino por duvidar de vós!
O inesquecível fedor
de esterco e repolho fervido.
Tem repolho?
O fantasma da rainha Dagmar!
Sois vós mesma?
Benta. Ainda adoravelmente tola.
Completamente tola, Vossa Majestade.
Pare de cutucar a teta real, querida.
Bruxério, Ovaldo.
Não acredito no que vejo.
Pai! Não vai acreditar! Abra!
Ora vamos...
Santa mãe da Bean.
É você mesmo?
Por que não me beija e descobre?
Sonho com este momento há 15 anos.
Olha só você. Não mudou nada.
E você. Só ficou maior...
Melhor.
Fiquei tão triste ao perder você
que busquei conforto na comida.
Mas você voltou!
Vamos dar uma festança!
Não preciso de tanta atenção, querido.
Farei algo simples e de bom gosto.
Dagmar!
CAPÍTULO 10
ATAQUE À TERRA DOS SONHOS
Incrível.
Todo aquele auê
com sangue mágico de elfo deu certo.
Demorou a temporada inteira,
mas funcionou.
Por temporada me refiro a verão ou outono,
seja lá qual for.
Ouçam!
Voltando à corte
pela primeira vez em 15 anos,
antes uma estátua, agora majestosa,
a "dagmaravilhosa" Dagmar!
A longa espera acabou.
Sua maravilhosa rainha chegou.
Mas que amor, querido.
Obrigada pelos suspiros gentis.
É maravilhoso...
Senhoras, vai ficar tudo bem.
Ovaldo, explique como tudo ficará bem.
Começarei pela apresentação.
Rainha Oona da Terra dos Sonhos,
conheça a rainha Dagmar...
Também da Terra dos Sonhos.
A loja de algodão-doce ligou.
Querem o cabelo de volta.
Só me casei com ela
para construírem o canal.
Que prático.
Sim, muito prático.
Ela também me deu um filho.
Finalmente tenho um herdeiro ao trono!
Igualmente prático.
E deixou aquele anfíbio
criar minha preciosa Tiabeanie?
Não, fui praticamente criada pela Benta.
E uns amigos bêbados lá do boteco.
Aprendi com eles a bela arte de apunhalar.
Acredite, ela andava na rédea curta.
Quando eu tinha tempo.
Papai procurou o Elixir da Vida
durante anos.
Procuramos no mundo inteiro.
Homens bons morreram
para você voltar, amor.
Sim, como o Elfo, meu melhor amigo.
O pobre e querido coitado
de cabeça engraçada.
Vou sentir falta dele.
Ele merece um funeral esplêndido.
Ótima ideia.
Farei com que seja içado
da cova de cadáveres.
Vou sentir saudade do Elfo.
Ele molhou as plantas
quando me internei na clínica.
Ei, Tess, o que houve com seu olho?
Parei de usar.
É difícil demais
ver a verdade o tempo todo.
É por isso
que os humanos costumam evitá-la.
A procissão saiu sem mim.
Que pena.
A culpa foi minha por não ter notado.
O lugar da rainha é ao lado do rei.
Rainha Oona. É claro. Que situação...
Por favor, sente na minha cadeira.
Sentarei em outro lugar.
Assim está melhor.
Sim, claro. As duas comigo.
Tem Zog pra dar e vender.
Beanie, anda logo com essa despedida.
Muito bem, vamos lá.
Elfo e eu éramos amigos
há apenas alguns meses,
mas foram os melhores da minha vida.
Embora passasse boa parte do tempo
submetido a experimentos
médicos bárbaros...
Ela está falando de mim.
...ele mudou meu jeito de ver as coisas.
Num reino de gatos falantes,
porcos encantados e fadas piranhas,
Elfo me fez fincar os pés na realidade.
Vou sentir muita saudade dele.
Descanse em paz, amigo.
Desculpe se vão enterrá-lo neste aquário.
Depois do rei vai a rainha!
Desculpe, rainha Oona.
Não queria eriçar suas penas.
Pela última vez, não são penas.
Não sou um tipo de ave!
Você vai me respeitar!
Você não é a rainha.
É um cadáver reanimado!
Como ousa?
Briga de rainha!
Vossa Alteza, tome uma atitude.
Senhoras! Parem com isso!
Estou mais envergonhado do que excitado.
Elfo! Não!
Calma. Agora ele está com os siris.
Mãe! Ai, meu Deus, você está bem?
Escute só, Oona! Você é louca!
Por que não cai fora?
Prevejo problemas no futuro de alguém.
Terá de escolher, senhor.
Não pode ter duas rainhas.
Não posso mandar uma embora.
Dagmar é o amor da minha vida.
E a rainha Oona é a mãe do Derek,
o herdeiro do trono.
Contudo, ela é muito impopular no reino.
Temos dezenas de queixas
de seus uivos à madrugada.
Desgraçar a Oona
pode significar guerra com Dankmire.
A rainha Oona não tem mais utilidade.
Ninguém daria bola se ela sumisse.
Veremos quem vai sumir.
Mandei Ovaldo cancelar os compromissos,
a noite é só nossa.
Querido. Que ambicioso.
Com licença. Desculpem. Gato com bola.
Bean, coitadinha!
Que dia medonho você teve.
Vamos beber muito vinho
e esquecer de tudo.
Pensei que nós beberíamos vinho
para esquecer.
Ora, bolas, pai!
É minha chance de conversar
com um de meus pais
sem ter de resmungar baixinho.
Isso foi uma crítica? Está bem.
Fui expulso... Ora, eu devia...
Eu juro que...
Idiota.
Não acredito
que só me resta falar com você.
Ei, o sentimento é mútuo, mas fazer o quê?
Como você... Oona!
Ei, querida, espere! Vamos conversar.
Droga. Outra noite longa e solitária.
Boa noite, Vip. Boa noite, Vap.
Não chegue de mansinho...
Nada com que se assustar.
Que bobo.
É só uma estátua do Pendergasto...
que eu nunca tinha visto.
Numa pose bizarra e improvável.
Puxa vida. Quem define
o que é arte hoje em dia?
Pedi o  brunch  para nós.
Seus preferidos: ovo  poché  de dodô,
bacon de unicórnio e  waffles.
Quanta consideração,
mas vou cavalgar com a Bean.
Muito bem. Tome cuidado, querida.
Amo vocês, chuchuzinhos!
Tenha dignidade, homem.
É o rei, não um velho tolo abandonado.
Como foi ficar assim?
Quer saber mesmo?
Traga uma bebida, acenda um charuto
e me dê os dois.
Eu era o Zog, o Príncipe Guerreiro.
Já chega?
Sim, obrigado.
Meu irmão mais velho, Yog,
o primeiro na sucessão do trono,
foi misteriosamente envenenado.
A coroa era minha,
mas eu não era governante, era lutador.
Lutando, competindo, vencendo.
Era só o que eu queria fazer...
até vê-la.
A filha de um nobre de uma terra distante,
e ela era tudo que eu queria.
Nossa vida juntos era perfeita,
e a coisa só ficou melhor
quando nossa única filha nasceu.
Ela tem o nariz do pai.
Que força.
Mas então veio aquela noite fatídica.
Depois que meu irmão foi envenenado,
fiquei muito cuidadoso,
mas, conforme passava o tempo,
eu era tão feliz, que esqueci.
Infelizmente, o provador está atrasado,
mas trouxe uma garrafa da adega.
Lacre inviolado.
Não, Beanie. Não é para você.
Como minha filha,
Deus sabe que beberá muito no futuro.
Venha, Zogginho. Um brinde.
Uvinha!
À nossa pequena família.
Não!
Por favor, ela não. Não!
Bean?
O veneno era para mim,
mas como a Bean trocou as taças, eu vivi,
e minha amada Dagmar virou pedra.
Abri meu coração para você.
Diga-me, como virou um gato falante?
Vá se entupindo de  waffles
enquanto penso na resposta.
Venho aqui para espairecer
ou curar a bebedeira.
-Nem acredito que nada mudou.
-Conhece este lugar?
Eu vinha aqui quando queria ficar a sós.
Seu pai, Deus o abençoe,
mas a voz dele irrita.
Que legal nós duas virmos aqui!
Do que mais você gosta?
-Adoro o cheiro de grama molhada.
-Eu também!
Que engraçado. Somos tão parecidas!
A comida favorita em três.
Um, dois, três.
-Cerveja!
-Minha filha. Está com sede?
-Sempre.
Para o boteco.
Temo estar com os dias contados.
Mandaremos uma mensagem a Dankmire
com a maior urgência.
Não fale nada a ninguém.
A família real não aprovaria.
Eles que se danem!
Zog vai pagar. Dagmar vai pagar!
Tiabeanie vai pagar!
Eles vão pagar!
Tenho de avisar a princesa.
O CETRO VOADOR
Vamos, Martin, seu palerma. Mire!
Adoro que já conheça todos.
É quase como se não tivesse partido.
-Quase.
-Desculpe não estar presente, Bean.
Sei que teve anos difíceis.
Arremesso ruim, meu chapa!
Sei que seu pai tentou.
-Ele mandou matar meu melhor amigo.
-Sim, eu disse "tentou".
Jogue esse diacho, Wayne!
Como eu dizia,
seu pai fez o que podia,
mas uma garota precisa da mãe.
Eu sei.
Não faz ideia de como senti sua falta.
Como é bom ter você de volta.
Não vou a lugar nenhum sem você, Bean.
Lembre-se disso.
Ei, Benta, pode virar meus tropicões
na direção da cama?
Eu só preciso... É de... Eu sei...
Sei que continua chocada
com a volta da minha mãe.
Também estou chocada. É chocante.
É chocante.
Mas, ei, Benta...
O negócio é o seguinte.
O lado positivo é que
você não terá muito a fazer,
pois ela vai segurar meu cabelo e tal.
Sacou? Está me entendendo?
Benta?
O que está fazendo?
Caramba!
Precisa me ajudar! Por favor!
A Benta foi transformada em pedra, e eu...
Não.
Temos de fazer algo. Já!
-Qualquer um de nós pode ser o próximo.
-Mulheres não podem falar ao conselho.
Mas só tem você aqui!
Então, é unânime.
Calem a boca!
Eu devia ter feito algo antes,
mas não tinha escolha.
Preciso agir.
Odeio agir!
Mas contra quem, senhor?
Deve ser a Oona.
Ela finalmente surtou
depois de anos sendo maltratada.
Ataques à rainha Oona seriam vistos
como um ato de guerra em Dankmire.
Guerra que terá de travar
com a maioria do gabinete petrificado.
Zog era o maior guerreiro
que a Terra dos Sonhos já viu.
Ousa questionar sua aptidão à batalha?
Nada disso.
Só a sensatez de prosseguir
sem uma estratégia para...
Minhas roupas pesam muito.
Podemos conversar sentados?
Quer saber? Deixa pra lá.
Zogginho, é necessário.
Antes que ela nos ataque.
Nossa família não pode ser
dividida novamente.
"Mais chá, general?"
"Ora, com certeza, meu bom homem."
Pai! A que devo o prazer desta visita?
Escute, filho.
Sua mãe e eu estamos tendo...
dificuldades ultimamente,
então quero trancafiá-lo na torre
até decidirmos as coisas.
Está bem. Mas depois você vai me buscar?
Claro. Quando a poeira baixar,
o sobrevivente o buscará.
Certo, mas ainda tenho pesadelos
com aquela frigideirona.
Não conseguimos achar Oona, senhor.
Infelizmente, cometemos o erro
de confiar nela.
Ela pode nos pegar a qualquer hora.
Vamos nos dividir e procurá-la.
Tenho uma ideia melhor.
Vamos, senhor.
Não pergunte sobre meu quarto olho!
Toda-poderosa bola,
Oona continua na Terra dos Sonhos?
"Sim."
Espere, as respostas
costumam ser enigmáticas.
A rainha Oona está no castelo?
"O perigo está próximo."
Vou tentar.
Onde está...
Basta! Chega de truques de salão.
Temos de nos proteger. Vou cuidar da Bean.
Vamos achar a Oona.
Usarei minha habilidade de caçador
e Ovaldo empregará a diplomacia
para perfurá-la com um cabo de vassoura.
Venha comigo, querida.
Estaremos a salvo aqui.
O papai conhece esta sala?
Não. Chama-se biblioteca.
O que está havendo aqui?
Truque legal.
O que aconteceu?
Vou tentar. Onde está...
Podemos voltar mais um pouquinho?
Na verdade, bastante?
Pode relaxar e tomar ar fresco.
Passei muitas noites aqui,
vendo as estrelas, a Lua, os vizinhos.
Mãe? Isso nunca aconteceu antes,
o lance com meus dedos...
Ao entrar na maturidade,
notará muitas outras mudanças.
Eu já sei.
Não estou falando de sexo.
Que papo é esse?
Precisa saber coisas sobre si mesma, Bean.
Puxa vida!
O antigo hospício do castelo.
Deixaram a porta aberta.
Ei.
Oona, é você? Que saudade, meu amor.
-Depressa, Ovaldo, fure o pescoço dela!
-Calma aí.
Contarei algo para se arrepiar de verdade.
Xará, a verdade estava
o tempo todo debaixo do seu nariz,
mas seu amor não deixava ver.
Mostre o que aconteceu.
Vamos voltar uns 15 anos.
À nossa pequena família.
Não!
Por favor, ela não. Não!
Bean?
Incrível.
É exatamente como me lembro.
Só que, desta vez, veja daqui.
...mas trouxe uma garrafa da adega.
Lacre inviolado.
Dagmar?
Ela envenenou o vinho?
Mas se a Bean não mudasse as taças, eu...
Estaria no jardim
com pombos cagando na sua cabeça.
-Mais do que o habitual.
-Mas dediquei minha vida a ela. Eu...
Como ela pôde?
Ela escondeu segredos de você, amigo.
Quê? Um móvel que se move?
A questão é que seu pai, Tiabeanie,
quer mudar você.
Quero você como é seu destino.
Meu destino? Mãe?
Malditas letrinhas.
Tomara que seja o certo.
Você.
A única mulher que amei.
Sabe o que fiz por você?
Do que abri mão para tê-la de volta?
Elfo, queria te ver só mais uma vez.
Podíamos ter recorrido à terapia de casal.
Isto é muito maior do que nós, querido.
É uma batalha sombria secular
e o destino da nossa filha.
Não se eu puder evitar.
Ora, bolas!
O que é isso? Geleca?
Convoquem o exército!
O reino está sendo atacado!
Por um inimigo implacável
que não se deterá por nada.
Minha mulher!
-Qual delas?
-Escolho como ninguém, não é?
Devemos ir, querida. Depressa.
O ataque começou.
Quê? Ataque de quem?
Infelizmente é a Oona.
Ela vem atrás de nós. De você.
De mim?
Você, e somente você,
é o segredo para o futuro deste reino.
Só precisa da minha orientação.
Sério?
Senhor, convocamos as tropas.
Saiam. Fujam! Salvem-se.
Do quê?
Ai, não!
Eu é que devia estar matando todos.
Eu que devia estar assustando todos.
Você!
Espere... é tão... É muito.
Eu sei, querida. Por aqui.
Como assim, "o futuro deste reino"?
Quer dizer que sou uma heroína?
São termos relativos, não são, querida?
Heroína e vilã? Suba.
Não falei "vilã".
Mãe, por que fez isso?
Só assim para você parar de falar.
Nade até aquele navio.
Bem-vindas a bordo,
rainha Dagmar e princesa Tiabeanie.
Mãe, o que são essas criaturas,
e por que me olham assim?
Bean, você tem muito a aprender
e diversas maravilhas para ver.
Içar velas!
Para a terra natal e um futuro glorioso!
Acho que o único lado bom
é que não tenho mais nada a perder.
Exceto a coisa que diz que sou rei!
Fala sério!
Legendas: Leandro Woyakoski