UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quatro horas e está tudo bem!
Na verdade, "bem" é exagero.
Está mais para "aceitável",
se você considerar morte,
doença e miséria aceitáveis.
Cale a boca! Sabe que horas são?
São 4h01 e está tudo bem!
Na verdade, "bem" é exagero.
Cale a boca!
ABERTO
BEM-VINDOS, AMIGOS
FECHADO
VÃO EMBORA, OTÁRIOS
Que noite da pesada tivemos.
Bebi tanto que nem me lembro se bebi.
Acho que nem bebi.
A noite foi boa se ainda vemos
a patrulha da peste.
Bom dia, princesa.
O papa-defuntos piscou pra mim.
Não quero que esta noite termine.
Então, madame, sei o que fazer.
Vamos dar uma voltinha?
Voltinha?
Volta olímpica, volta e meia
ou volta por cima?
Ele quer roubar a carruagem,
e é uma ideia ruim.
Se meu pai descobrisse, me mataria.
Buá.
A bebê não quer ser morta pelo papai.
Sou uma frangota.
Subam, se não forem frangotes.
É a carruagem da Lady Lingonberry!
Eu estava roubando!
Não enquanto eu estiver aqui.
Dirijo melhor quando estou bêbada.
Eu acho, porque nunca dirigi antes.
Estou curtindo tanto.
Prepare-se. Semana que vem,
rola um incêndio.
Temos um 619 em andamento.
Suspeitos seguem a oeste
pela estrada real.
Solicito apoio.
Entendido. Andem, pessoal.
DELEGACIA XVII
Vixe. Vão nos prender.
Atacam os fracos na prisão.
Pelo menos é o meu plano.
Favor não alimentar meu veículo.
Esperem aí. Tive uma má ideia.
O que tem de má? Deixa pra lá, saquei.
SEM PONTE
Adoro dirigir.
Estou me afogando!
Estou dando o fora!
CAPÍTULO III
A PRINCESA DAS TREVAS
Se perguntarem,
digam que ela estava viva quando fugimos.
Poderiam até pensar que ela pediu ajuda,
mas acho que era só pra chamar atenção.
Não podemos entrar.
Nadem rio acima
para não cair na cachoeira.
Entendi. O que é "nadar"?
Certo, Elfo.
Basta acreditar e você consegue.
Foi legal aquele monte de siris
me arrastarem pra praia.
Querem a carne? Só gosto da casca.
O fim perfeito para uma noite
de roubo de carruagem.
Aquilo parece gostoso pra caramba.
O que é?
Uma fruta muito rara que os cavaleiros
trouxeram das cruzadas.
Muitos morreram por ela.
É o bem mais estimado do meu pai.
Às vezes ele olha desejoso para ela,
bebendo vodca e refrigerante.
É um limão, gente.
Damos isso às crianças no Inferno.
Eu te desafio a provar.
Eles não respeitam as Cruzadas dos Limões?
Civilizações foram dizimadas.
Reescreveram a História. Refizeram mapas.
Sinceramente, o senhor
nunca comeria aquilo.
Falaram que é azedo.
Não curto essas paradas.
Só quero saber da Bean.
Ela está descontrolada. Já tentei de tudo.
Berrar, gritar, tudo.
E pensar que as velhas corocas
da família resultaram na Bean.
Baladeira, vive arrancando a roupa.
Fazendo Deus sabe o que com aquele elfo.
Bean nunca mais foi a mesma
desde que perdeu a mãe.
Dagmar, você era minha rainha perfeita.
Régia. Bondosa. Falava bem e tal.
Não como a Reptilicus.
Ele me considera um réptil?
Quero raiz-de-cobra pra me acalmar.
Só porque usei a cortina pra fugir
uma vez, meu pai disse:
"Neca de cortina."
Quem não dorme por 72 horas,
fica clinicamente louco.
Acorde, maluquinha.
Beleza, mas quero algo
pra aguentar o tranco.
Quero o "ajudantezinho da Oona".
Ela tem um amigo como eu?
Ela não tem amigos.
Ela só tem uma droga que a faz feliz.
Vamos roubá-la.
Roubar da bolsa da minha madrasta.
Será que sou assim?
Você é justamente assim.
E é do tipo que divide com os amigos.
Dá medo de usar isso.
Vocês vão me pressionar?
Claro, amigo.
Parece que Luci, nosso emissário,
está conseguindo corromper
a mente e alma de Tiabeanie.
É nesse que o gato e o elfo são amigos?
Jerry, deixe as bebidas
e vá alimentar os pavões.
Mas eles não gostam de mim.
Sei lá. Não estou sentindo nada.
-Nem eu.
Nem eu.
"Nemeu".
"Nemeu". O que está pegando?
Meu Deus. Vamos montar uma banda.
Sim! Que som incrível.
Vamos arrumar uma carruagem
e cruzar o país,
tocando só o que queremos,
nunca nos venderemos,
nunca nos separaremos.
-Elfo, fora da banda!
-Como é que é?
Viramos uma dupla. Os fãs nem notaram.
Luci, caiu da sacada ou te jogaram?
Nunca saberemos.
Sonhos se realizam,
pois agora sigo carreira solo.
Os fãs adoram minha voz. Tenho dreadlocks.
Mas daí raspo a cabeça
como uma artista de verdade.
Por que as vaias?
Ai, não. Sou a sem talento!
Elfo, você voltou.
Luci, não te joguei?
Agora nos reunimos. Vamos lá.
Voltamos ao topo.
Nada pode nos deter.
Ai, não. Tenho câncer. Quê?
Dedico a próxima música à memória da Bean.
ABERTO DESDE O ANO 711
Nunca me diverti tanto
sem me lembrar de nada.
Senhora, venha conosco.
Também terão de me levar, pois moro aqui.
Ouvimos falar de você.
Rola no submundo que é uma vilã da pesada.
Claro que isso não me ameaça.
Mulheres devem se apoiar.
Os homens dominam o crime, não é?
Se as mulheres comandassem o mundo,
não haveria tanto crime.
Nosso crime ficará na memória.
Um roubo lendário. Você poderia ajudar.
Vou falar com meus capangas.
Caras, o que acham?
Nunca fiz maldade na vida.
E eu nunca fiz bondade.
Quero ser mau. Sempre admirei o Elfo mau.
O Elfo mau não existe.
Eu ia preferir sair com o Elfo mau.
Certo, vou dizer que sim.
Aceitamos, certo?
Sim.
Já me encrenquei uma vez...
e o papai Elfo deu um tapa no bumbum.
A gente topa. O que roubaremos?
Batatas.
Irado.
Muito irado.
Sou ladrão de batata
desde que meu pai não voltou
das Cruzadas dos Limões.
Batatas de verdade? Da horta?
É onde são escondidas.
Já pensaram em roubar coisas de valor?
A Bean sabe onde tem
tesouros reais enterrados.
Sei do que ele está falando.
Do que você está falando?
Confie em mim.
Há minutos não te meto em roubadas.
TUMBAS REAIS
DO MUNDO TUDO SE LEVA
EM MEMÓRIA DA RAINHA DAGMAR
Vou nessa mesmo,
se não me fizerem desistir.
Bandidos? Amigo ruim? Elfo ignorante?
Rola muita tensão sexual entre nós.
Muito bem. Me desejem sorte.
Boa sorte.
A cripta da família.
É aqui que eu terminarei um dia.
Enterrada. Esquecida. Comida de verme.
Que hora ruim pra passar o barato.
Minha querida vovozinha.
Lembra quando me colocava no colo
e contava histórias?
Sou de uma gangue agora,
vou roubar sua coroa.
E o colar. Você não tinha...
Às vezes ao puxar a mandíbula da avó,
você para e pensa
se está fazendo a coisa...
Anda logo!
É um roubo, não reunião de família.
Muito bem, é tudo!
Pensem em quantas batatas
poderíamos comprar.
Se eu ficar mais tempo com a família,
perguntarão por que não me casei.
Podem jogar a corda?
Só para constar,
eu teria feito o mesmo
caso fosse homem. Agora!
Quando vai se casar?
Escutai. Tribunal real em sessão.
Vamos examinar esta coisa imprestável.
Começando pelos pés.
Botas criminosas cobertas de barro.
Pernas musculosas por anos correndo.
O cinto deve ser roubado. Torso comum.
Chegando à área do rosto.
Queixo fraco, dentuça e...
Oi, pai.
Mas que... Minha filha é este sujeito?
PROCURA-SE
Não vão me convencer
de que minha filha é criminosa.
Apresentando vítimas de um a nove.
Que porcaria!
Sei que pirei um pouquinho,
mas o que esperar de quem
não controla o próprio destino?
Eu recorri à bebida,
drogas e meu amiguinho malvado.
Ai, meu Deus, cale a boca.
Seu gato esquisito? Farei picadinho dele.
Vou fazer carinho pro lado errado.
Vou botar um pepino nele.
Isso os deixa loucos.
Não falei ele. Quis dizer...
Eu. Sou mau. Muito mau.
Não é, não. É um marshmallow que anda.
Para!
Também fiz besteira na sua idade,
mas minha mãe nunca perdeu a cabeça.
Recuperamos isto.
É a cabeça da mamãe. Cabeça da mamãe?
Sua filha foi pega saqueando a tumba real.
Roubou coisas da nossa família morta?
Nem sei o que gritar para você. Sua vez.
Por que você... Eu devia...
Se eu não fosse tão gordo...
Calado! Ela entendeu.
Bean, vá para seu quarto
enquanto decidimos o que fazer com você.
E leve o Elfo,
para eu saber que não vai se divertir.
Isto tem de parar.
Ora, você estava curtindo.
Estava, mas precisa parar.
Quê? Nem vem. Sou seu demônio, querida.
Estamos ligados magicamente,
como pirulito e sujeira de tapete.
Está bom.
Dá um tempo de mim, está bem?
Vá arruinar a vida de outro.
Está bem. Talvez eu vá.
Já me sinto melhor.
CONSELHO REAL EM SESSÃO
ENXERIDOS SERÃO ENXOTADOS
Que bicho mordeu minha filha?
Ela até parece um vândalo.
Segundo os livros sagrados,
vosso erro foi instruí-la.
A rebeldia à razão e ao decoro
me faz crer que Tiabeanie é
o que agora chamam de adolescente.
Isso não explica por que ela violou
restos mortais sagrados.
Não se preocupe, mãe.
Ela não vai se safar dessa.
Podemos pensar em teorias loucas,
mas a ciência sugere
uma explicação mais lógica.
Bean está possuída por um demônio!
Ai, não, fomos pegos.
Vão descobrir o que tramamos.
Nem você conhece nossos planos.
Todo dia você diz que me contará,
mas nunca fala nada.
Aonde está me levando?
A um lugar legal com pôneis
ou qualquer besteira de que goste.
Entrem.
Fique à vontade na mesa de dissecação.
Do que está falando? E por que está aqui?
Comendo biscoito. Fazendo sangue.
Vai ficar tudo bem, querida.
Pode amarrá-la.
Não se preocupe.
As amarras são só pra minha segurança
enquanto expulso seu demônio.
Sabe do demônio?
Claro! Com minha formação científica,
era bem óbvio.
Miau, pessoal. E aí?
Seu gato falante lhe fará companhia.
Vamos achar o demônio.
Isso, querida. Tussa o demônio pra fora.
Escarre esse catarro demoníaco.
Este ímã poderoso
extrairá o demônio
usando a atração magnética.
Ei, olha só a gente curtindo
no chão juntinhos.
Nenhum demônio sobreviveria
a essas sacudidas absurdas.
Isso não é bom pra minha ressaca.
Isso! Gire mais forte.
Você o botou pra correr.
Malhe esses braços raquíticos de nerd.
Sacuda o demônio pro Inferno. Legal.
Infelizmente, o demônio permanece,
mesmo com a aplicação das três ciências.
As três? Até a fumaça?
Deveras. Acadêmicos como eu
pensam que a ciência sabe tudo,
mas, no fim das contas,
não passa de bobagem sem comprovação.
E agora?
Sugiro algo mais ligado à realidade.
Magia religiosa.
Exorcismo, é? Não gostei nada disso.
Vamos fazer, mas não repita em voz alta.
Calado.
Por acaso, senhor,
conheço o exorcista mais famoso do mundo.
O Grande Jo.
O povo dele é inimigo figadal
dos demônios.
Mas já vou avisando.
Ele bota medo até em mim.
Ninguém é assustador demais
pra minha filha.
Cruz-credo!
Já estou acostumado.
Grande Jo, ela está dormindo no quarto.
Já entrei.
Sinto uma presença maligna.
Ai, não. É aquele maldito esquisitão.
Vamos agir antes de descobrirem o plano.
Esconde-te, demônio.
Não tema, princesa.
Logo tirarei o demônio do seu corpo.
Não tem ninguém neste corpo,
só nós, princesas.
Espere, só uma princesa.
Eu, a princesa Tia...
Nossa, como é meu nome inteiro? Droga.
Eu te arrancarei, demônio,
com estas ferramentas sagradas.
Vou mostrar a ferramenta.
Piada é sinal de medo. Medo justificado.
Espere aí, sempre quis tentar uma coisa.
Legal! Nem sabia que o corpo humano
fazia isso.
Não faz.
Saia! Fora!
Vá embora, maldito!
Um exorcismo de primeira.
Eu estava falando convosco!
Ninguém fala assim comigo,
só minha filha e minha mulher.
E agora você.
Não! Isso queima!
Queima de tédio!
Anda. Tenta uma coisa melhor.
Deixe esse corpo!
Permita que ela retome a vida humilde
de obediência, sobriedade e castidade.
Não conhecia a Bean, não é?
Ó Senhor, nosso único Deus,
irmão do outro Deus,
conceda-me o poder de expulsar
este espírito vil.
Fogo não machuca demônios.
Só vai machucar a Bean.
Exato. Com a carne queimada,
o demônio se revela.
Carne estorricada, demônio em debandada.
Ela precisa da carne dela.
Vai me transformar no mocinho?
Odeio isso.
Salvei sua vida.
Agora posso continuar a arruiná-la.
Te peguei.
Não pode fazer isso. Quero meu advogado.
Estou aqui. Não diga nada.
O que... O que aconteceu?
Você foi exorcizada.
Descanse hoje e beba muita água.
Luci foi embora mesmo?
Depende do que entende por "embora".
Se for "levado embora, pra nunca mais",
então, sim.
Deve ter sido melhor assim.
Ele era legal, mas eu ia morrer
numa questão de semanas.
Vou sentir falta dele
apontando minhas falhas
e me zoando sem dó,
mas ficaremos bem.
Vai se espantar
com o tanto que sou divertido.
-Isso não é uma margarida.
-Quê?
-Botou um dente-de-leão com as margaridas.
-E daí?
Vamos fazer uma guirlanda de margaridas,
não de dente-de-leão.
Por que chamar de guirlanda de margaridas
se vai...
Meu Deus. Desculpe. Eu menti.
Não sou engraçado.
Não aguento tanta pressão.
E a pressão pra sustentar a mentira?
Nossa, que pesadelo.
Temos de achar Luci.
Pai.
Querida, já não tem mais fogo no olhar.
Que alívio.
Onde o exorcista guarda os demônios
depois que os remove?
Guarda? Ele não guarda.
Ele se livra deles
com extremo preconceito.
Ele não pode destruir Luci.
É típico da minha família
se livrar assim dos meus amigos.
Sei que um dia acordará
com eles tentando te sufocar.
Quê?
Esquece. Pegue um cavalo. Vamos!
Eu estava possuindo a duquesa,
e ela teve a audácia de cair morta.
Aonde eu ia morar? Que grosseria.
Ora, se não é Stacianne LeBlott.
LeBlatt. É francês.
Como eu disse no nosso primeiro encontro,
não tinha como ser pior.
VISTA PANORÂMICA DO VULCÃO
Cuidado. Estrada bloqueada. Pare!
Não dá. Só sei bater.
Olha quem pegamos em nossa armadilha.
Agora viraram salteadores?
Pessoas salteadoras.
Somos uma cleptocracia de gênero neutro.
Com seus cavalinhos vamos ficar.
Combinam com meu colar.
É o colar da minha avó.
Ou do seu avô.
Não é questão de gênero.
É da vovozinha, e vou pegar de volta.
Desculpe.
Costumo ser bacana.
Mas temos de salvar nosso amigo.
E estamos com pressa, então...
MONTE DO BURACO QUENTE
ALTURA MÍNIMA PRA SACRIFÍCIO
Que injusto.
Nunca assombrei uma casa,
assustei cachorro nem me casei.
Por favor, me salvem desta desgraça.
Prepare-se para o fim da sua desgraça.
Não!
Eu possuía sua mãe, e ela adorava!
Matou meu advogado!
Não vai mais precisar dele.
O recurso foi negado!
Espere. Eu te amo? Grande Jo, eu te amo!
Maldito seja quem se alia a demônios.
Acabou, Grande Jo.
Tenho o frasco e a faca.
-E eu tenho seja lá o que for isto.
-Elfo.
Jogue o frasco. Eu jogo o elfo.
Obrigado.
Muito bem, pegue.
Ainda não me derrotou.
Agora, derrotou!
Ela arriscou a vida para salvar o demônio.
Notável.
Foi dominada mais depressa
do que sonhávamos.
Não! É só tirar a rolha.
Sentiram saudade?
Sim, mas nunca mais entre na minha boca.
Que som é esse de carroça desgovernada?
Pelo menos salvamos Luci.
Mas libertamos
um mal inimaginável no mundo.
Um final feliz para todos.
Legendas: Leandro Woyakoski