Polícia de Hillside.
Detetive Malloy,
por favor?
Gostaria de reportar
um crime.
Podemos conversar?
Claro.
Entre.
A sós?
Noite longa?
- Sim.
- Quer café?
Tem dificuldade para lembrar
as coisas às vezes, detetive?
CINCO SEMANAS ANTES
Eu termino, se quiser ir.
- Tem certeza?
- Sim, tenho.
Eu bato seu ponto.
Então, a mãe do Eric
está fora da cidade
e ele vai dar uma festa.
- Quem vai?
- Todo mundo.
Quer ir comigo?
Não sei.
Não estou a fim
de beber cerveja.
- Você está bem, Joyce?
- Estou.
Mande mensagem depois,
talvez eu vá.
Certo.
Enjoy Team apresenta:
SPINNING MAN
Legenda:
arthurdenner
LagerthaL
Legenda:
Darwina
Doug
Legenda:
LayHolmes²
PedroSPJ
Legenda:
MissG
LikaPoetisa²
Legenda:
Yuca²
Revisão:
CondeVlad
Batgirl
Revisão:
KaylaSRP
Por que vim aqui?
Não sei dizer.
Mais sabão.
- Posso saber para quê?
- Estou lavando o carro.
Por quê?
Qual é a ocasião?
É sábado
e sábado
é o dia de fazer tudo.
Zelda, querida, vai ajudar
seu pai a lavar o carro?
- Tenho que ir?
- Seria legal se você fosse.
Pode brincar
com o Marvin depois.
Mamãe disse
para eu ajudá-lo.
Ótimo.
Pegue um pano e manda ver.
Eca, pai.
Quando foi a última vez
que lavou isso?
Essa não!
Você me pegou!
Peguei você!
- Deixe minha irmã!
- Essa não! É o Super Mano!
É o Super Mano!
Podem fazer
um cessar-fogo momentâneo?
Por quê?
Quer passar?
Não sei, o que acham?
Deixamos a mamãe passar?
- Deixamos.
- É?
Abaixe isso.
- Não confia em nós?
- Confio neles.
Sobre um retorno seguro...
- Não ouse fazer isso.
- O que acha, Z?
Ela nunca pediu para voltar.
- Nunca pediu.
- Eu sou sua mãe!
Ela nunca pediu para voltar.
Nunca pediu.
Isso mesmo, nunca pediu.
Pediu?
Ela nunca pediu para voltar.
Peguem-na!
Ótima lição que ensinamos
a nossos filhos:
como quebrar suas promessas.
Eu só estava demonstrando
a importância
de escolher as palavras
com precisão.
Além disso, vale tudo
no amor e nas guerras d'água.
Esqueceu
por que veio aqui também?
Não, sei exatamente
por que vim aqui.
- Ainda estou chateada.
- Sério?
Evan, juro por Deus,
essa casa...
Se já não bastasse,
agora temos um rato.
- Vou chamar os Parsons.
- Pensei que não gostava deles.
Vou comprar armadilhas.
Não vamos matar
um ratinho assim.
Prefere pagar
US$ 1 milhão ao Lloyd Parsons?
Eu resolvo isso.
Tenho que ir limpar.
Valeu, amiguinho.
Esta foi na Flórida,
no parque.
Esta é ótima.
Droga, Irene.
Eles querem
uma foto recente.
Meu Deus.
Tem uma foto da escola
ou algo assim?
Ela entrou no time da faculdade
este ano.
Linda.
Posso pegar emprestada?
É minha única cópia.
Vou devolvê-la,
Sra. Bonner.
Prometo.
Intacta.
Está falando sério?
Ali, blusa rosa,
falando com Pavel.
Caramba.
Por que todas as gostosas
cursam sociologia?
Talvez tenha sorte
e ela veja sua aula de Ética.
Hipoteticamente:
Uma estudante aborda você
para uma noite de paixão.
Ela é linda, faz seu tipo.
É adulta.
Não tem interesse
em arruinar sua carreira
ou seu casamento
contando para alguém.
Tudo que ela quer
é uma noite.
- Você concorda?
- Ela vai querer créditos extra?
Responda a pergunta.
Não, não concordo.
Além da violação gritante
da ética profissional,
tenho meu casamento
para considerar.
Fascinante.
Lembro-me de ter lido
um certo livro recentemente.
Não me lembro
o nome do autor,
que disse que sentir a culpa
é uma decisão racional.
- Está errado.
- O que eu disse foi:
"Uma experiência de culpa
é uma resposta condicionada,
que pode ser superada
com raciocínio objetivo".
Estou dizendo, objetivamente,
que ela é gostosa
e ela quer você.
Mas se você se sente culpado
é escolha sua.
Está dizendo que faria isso?
Claro que não.
Eu sou casado.
Oi.
Desculpe-me pelo atraso.
Perdi a noção do tempo.
Como foi seu primeiro dia
de volta?
Você não perdeu nada.
- O que ainda fazem acordados?
- Papai!
Tem uma pessoa louca
no bosque.
Uma pessoa louca no bosque?
O que quer dizer?
Não tem uma pessoa louca
no bosque, Adam.
- A única pessoa louca é você.
- Z.
Do que ele está falando?
Uma garota desapareceu
no lago,
uma líder de torcida
de Eastfield.
Z disse a ele que tem
uma pessoa louca no bosque
que come crianças.
Parecem os Irmãos Grimm.
Definitivamente,
será uma estudante de Inglês.
Estou preocupada, as crianças
andam de bicicleta lá.
- Ela se perdeu ou foi raptada?
- Não sabem.
Ela tem 17 anos.
Pode ter fugido.
Bem, podemos dizer
para não andarem de bicicleta
depois de escurecer no lago
até que saibam mais disso.
O que está procurando?
Achei que estava guardando.
O que aconteceu, Ev?
Nada.
Bem, nada de novo,
de qualquer forma.
Santos leu meu livro
e o definiu como extraordinário.
Isso não é bom?
Então, bem na hora,
pegou meu número de inscrição
e prosseguiu me dizendo
o que achou
pelos 20 minutos mais longos
da minha vida.
Por que o vinho?
A esta altura, por que não?
Às vezes me pergunto se fizemos
a escolha certa vindo até aqui.
Não temos muitas opções.
A outro ano escolar.
Certo,
faremos dessa forma.
Diagonal direita,
diagonal esquerda.
Vamos lá, moças. Foco. Temos
que estar prontas até amanhã.
- Divirta-se na escola.
- Tchau!
Pensa em voltar a lecionar
quando as crianças crescerem?
Não, obrigada.
As universidades
são lugares elitistas e cruéis.
Durante 364 dias do ano,
eu nem penso nisso.
Sempre digo: "Ellen é a mulher
mais inteligente que conheço".
E as escolas de ensino médio?
Não procuram professores sempre?
DESAPARECIDA
Consegue imaginar
o que esta mãe está passando?
Ela é tão jovem.
Espero que eles peguem
quem fez isso
e fritem a bunda
desse pervertido.
Oi. Entrem.
Anna.
Pensei ter visto
seu nome na lista.
- Como foi seu verão?
- Foi ótimo, na verdade.
- Fui para a Grécia.
- Foi? Fantástico.
O berço da Filosofia.
- Como foi?
- Foi incrível.
Tive a chance de ler seu livro
enquanto eu estava lá e...
fiquei pensando...
Sei que você,
provavelmente,
está farto de falar sobre isso,
mas adoraria sentar com você
e tomar um café ou algo assim,
te fazer algumas perguntas.
Certamente, não estou farto
de falar sobre isso,
mas não bebo café.
Meus horários de atendimento
estão na parte superior.
Tudo bem.
Olá, pessoal.
Vejo alguns rostos familiares,
o que é bom.
Nós, filósofos,
somos uma espécie em extinção,
então, juntos,
nos protegemos.
Para quem não me conhece,
sou o Dr. Birch
e essa é a Humanidades 325,
a Filosofia da Linguagem.
Achei mesmo
que tinha gente demais aqui.
- Ellen Birch?
- Isso.
Seu marido está em casa?
RATOEIRAS
Precisa de ajuda?
Não. Está tudo bem.
Eu...
Estou procurando ratoeiras.
Só não esperava ver tantas.
Pensei que encontraria
algo igual às de Tom e Jerry.
Esta é boa?
Sim, mas são meio cruéis.
O ratinho fica preso nela
e morre de fome.
- Sério?
- Sim.
Mas estas te permitem
prender o rato
e depois,
soltá-lo em algum lugar.
Bem, é mais
do que eu queria pagar
mas é o mínimo
que poderia fazer pelo ratinho.
Você tem uma arma?
Sim, eu tenho.
- Posso ver?
- Não pode.
Por quê?
Bem,
porque armas são perigosas.
- Por quê?
- Porque são.
Querido, vá para cima brincar,
certo?
- Mas quero ver!
- Eu sei,
mas você tem que subir
e ver...
Vá brincar.
Eles são curiosos
quando estão nessa idade.
Talvez você deva ligar
para o seu marido.
Aperte "sim".
- O quê?
- Aperte "sim".
Sim.
Obrigado.
Ellen?
O que foi?
As crianças estão bem?
Sim, eles estão bem.
Dr. Birch?
Detetive Robert Malloy.
Detetive Killian.
Policial Antonelli.
Olá. O que podemos fazer?
Há algo errado?
Você tem um Volvo S60
cinza, ano 2015?
Onde você estava?
Eu te liguei.
Eu parei
na loja de ferramentas.
Por que está aqui, detetive?
Bem...
Uma garota de Eastfield
desapareceu há alguns dias.
Estamos investigando.
Joyce Bonner.
- Já ouviu falar dela?
- Não.
Ela era a garota
nos noticiários?
A líder de torcida?
- Sim.
- O que temos a ver com isso?
Temos a denúncia
de um homem em um Volvo cinza
que a observava no dia
em que ela sumiu.
Não é nada,
mas somos obrigados
a averiguar, você sabe.
Pode me dizer onde estava
na quinta-feira,
dia 28, por volta das 15h?
Não me lembro.
Minha agenda
está na escola...
Na escola?
Você não é médico?
Sou professor
da Universidade de Addison.
Posso checar amanhã
e te ligar.
Sua agenda lhe dirá
onde você deveria estar,
não necessariamente
onde você estava.
Sim, acho que está certo.
Nossa!
O que está acontecendo?
Ei, Z.
Entre na casa, querida.
No dia 28, aquele foi o último
dia de acampamento da Z
e você foi buscá-la, lembra?
- Que acampamento é esse?
- Sim.
Wildwood, rota 15.
Ela saiu às 15h30.
- Sim.
- Tudo bem.
Vamos olhar dentro do seu carro
e seguir nosso caminho.
- Claro.
- Não precisa de um mandado?
Não,
se tivermos sua permissão.
Eu daria,
mas ainda não disse
o que isso tem a ver comigo.
De acordo
com nossa testemunha
o veículo tinha um adesivo
Addison no para-brisa dianteiro.
Bem, isso pode ser um erro.
Como minha esposa disse,
estava buscando nossa filha
e Wildwood fica a 48 km do lago,
então...
Como sabe
onde ela desapareceu?
Eu vi no noticiário.
Z, sua mãe disse para esperar
lá dentro, por favor.
Dr. Birch,
isso é muito rotineiro.
É rotina fazer insinuações
na frente da minha filha?
- Por que não se acalma?
- Estou perfeitamente calmo.
Eles só estão fazendo
o trabalho deles.
Se importa se olharmos
seu carro?
- Não, claro que não.
- Sim, eu me importo.
Quem está aí atrás?
O que te faz pensar
que tem alguém?
Uma presunção baseada em cenas
da televisão e do cinema.
No mundo real,
há coisas chamadas orçamentos.
Não podemos ter o luxo
de ter alguém
- nos observando.
- Certo.
Agora...
a que horas você teve
que buscar a sua filha?
15h30, mais ou menos.
Mais ou menos quanto?
Cinco, dez minutos.
Essas coisas raramente
acabam na hora, você sabe.
Pode ser
entre 32 ou 17 minutos e...
Você chegou lá na hora?
- Sim.
- Exatamente na hora?
Pouco mais cedo?
Eu te disse.
Não me lembro.
Como minha filha
tem apenas nove anos,
ela é incapaz de dirigir
e consequentemente,
dou-lhe muitas caronas.
Essa, em particular,
não marcou a minha memória.
Você já conheceu
Joyce Bonner?
- Acho que não.
- Pode tê-la conhecido?
Não me lembro de conhecer
alguém com esse nome,
mas conheço muitos jovens
na faculdade.
Talvez eu a tenha conhecido.
O que tenho certeza
é que não sei se conheci.
Quando perguntamos se sabia
do desaparecimento,
você disse: "Ela era
líder de torcida", certo?
Se lembra de dizer isso?
Sim.
"Ela era
uma líder de torcida"?
É jeito de falar.
Ela ainda
é uma líder de torcida,
só que está desaparecida.
Suponho que não esteja
sendo líder de torcida.
Filosofia.
Tipo "Penso, logo existo"?
Eu ensino Descartes
na aula de introdução
mas me especializei
em linguística,
a filosofia da linguagem.
Perdoe minha ignorância,
mas o que faz um filósofo?
O que é tão engraçado?
É uma das grandes perguntas,
não é?
Pode considerar a filosofia
o esclarecimento lógico
dos pensamentos.
Mas sou mais um professor
do que filósofo.
Isso é relevante
de alguma forma?
Nunca sabemos o que é relevante
até ouvirmos.
Você pode considerar
a investigação criminal
o esclarecimento lógico
da evidência.
Você mora perto do lago,
não é?
- Você já foi lá?
- Sim, algumas vezes.
- Você já alugou um caiaque?
- Não.
Se lembra de ver
uma jovem garota,
17 anos, morena,
que trabalhava
perto da loja de caiaque?
- Não posso dizer que sim.
- Não se lembra?
Você está certo. Não me lembro
de ter visto uma menina,
muito menos uma morena,
trabalhando nos caiaques.
Eu nunca fui
à loja de caiaque.
Eu nunca mandei ninguém
para a loja de caiaque.
Na verdade,
eu nunca pensei nisso
até agora,
até você falar sobre isso.
Você está se divertindo?
Bem,
sinto muito pela sua memória.
Certo.
Obrigado pelo seu tempo,
professor.
- Eu não estou mais preso?
- Você nunca esteve.
Temos seus números.
Entraremos em contato
se precisarmos.
- No meu escritório, por favor.
- Claro. Obrigado pela ajuda.
De nada.
Está tudo bem.
Respondi algumas perguntas
e depois saí.
O que eles queriam saber?
Onde eu estava,
quanto tempo eu estive lá
se eu conhecia a...
Qual é o nome dela?
- Joyce Bonner.
- Bonner.
E você a conhecia?
Por que eu a conheceria?
Contei tudo o que eu sabia,
eles me agradeceram
e foi isso.
Guardou um prato para mim?
Estou faminto.
- Um prato?
- Sim.
Adam chorou por uma hora
porque pensou
que tinha sido preso.
Está agindo
como se eu fosse culpado.
Eles só queriam
olhar o carro.
Tem uma coisa
chamada Quarta Emenda.
Meu Deus. Uma garota
está desaparecida, Evan.
- Eu sei.
- Isso passou pela sua cabeça?
E se fosse a Zelda?
E se alguém desse uma de machão
como você fez hoje?
Sim.
Talvez eu tenha exagerado.
- O que estava pensando?
- Eles estavam me provocando.
Eu fiquei na defensiva.
Eu fui idiota, eu sei.
Eu...
Deveria ter deixado
eles fazerem o que eles queriam.
Como está o Adam?
Deveria falar com ele.
- E a Z?
- Ela está bem.
Fale com ela também.
E você?
Também te assustei?
Sinto muito.
O Paradoxo da Dicotomia
Progressiva de Zeno
propõe que antes que uma pessoa
possa atravessar uma sala,
ele deve andar
metade do caminho.
Mas antes que chegue
na metade,
ele deve cobrir
um quarto da distância,
e assim por diante,
para um número infinito
de distâncias decrescentes.
Assim, o homem nunca seria capaz
de dar o primeiro passo.
Zeno demonstrou,
de certa forma,
que se mover era impossível.
Sr. Barnes.
Eu.
Você concorda com Zeno?
Sim.
Então você será incapaz
de sair desta sala
quando minha emocionante
palestra acabar?
Estamos todos presos aqui.
Quero dizer,
é um jogo de palavras.
Faz sentido,
mas não faz sentido.
Isso,
você está no caminho certo.
Um paradoxo expõe
os limites da linguagem.
Sabemos, por experiência,
que podemos atravessar uma sala.
É somente em nossa linguagem
que a incerteza surge.
Você tem um dólar da mesma forma
que tem dor de cabeça?
Enquanto houver verbos
como "ser"
ou adjetivos como "verdadeiro"
ou "falso", continuaremos...
Essa é uma citação
do nosso amigo Wittgenstein.
"Vamos continuar
a encarar algo
que não parece ter
uma explicação plausível".
- Sim?
- Então a verdade não existe?
Bem, deixe eu te fazer
uma pergunta.
Eu posso dizer a verdade?
Ou posso dizer o que percebo
ou interpreto como verdade,
da melhor forma
que a memória permite?
Enfim,
estamos nos adiantando,
então vamos nos ater
ao paradoxo.
Um passo de cada vez.
Oi.
Estou adiantada?
Não, eu só estava
adiantando isso.
Entre.
Pode deixar aberta.
Certo.
O que está achando
desse semestre?
Caótico.
Estou tendo 18 matérias.
Dezoito?
Que bonito.
É novo?
É sim.
Comprei em Boston, no verão.
Você tem uma boa memória.
Eu mal me lembro
da semana passada.
Você se lembra
do semestre passado?
Vou entender isso
como um "sim".
- Não precisamos falar disso.
- Não. Prefiro que nós falemos.
Devo fechar a porta?
Gostaria de me desculpar.
Eu estava em uma fase difícil
ano passado e...
você foi...
Você tentou me ajudar
e eu me aproveitei disso,
de uma maneira muito errada.
E eu...
Eu gostaria de dizer que foi
um momento de fraqueza,
mas não foi isso.
Foi um momento
em que não pensei.
E...
gostaria de dizer
o quão estúpida me senti
e como estou
realmente arrependida.
Anna, eu admiro sua franqueza
e sua honestidade.
Aceito suas desculpas.
Obrigado.
Quero que a gente esqueça isso
e que tudo volte ao normal.
Se está disposta
a reconstruir nossa confiança,
eu também estou.
Você é uma pessoa incrível.
E digo isso de uma maneira
estritamente platônica.
E eu realmente vim
para falar sobre seu livro,
- se você não se importar.
- Ótimo.
Gostaria que os meus críticos
lessem com essa mesma atenção.
Ou até mesmo meus colegas,
se quer saber.
Entre.
Boa tarde, professor.
Tem um segundo?
Como pode ver,
estou com uma estudante agora.
Será rápido.
Olhe só.
Você que escreveu isso?
- Sim.
- Grosso.
Pode esperar lá fora?
Já te chamo.
Claro.
Não tenha pressa.
Há quanto tempo conhece
o professor?
Há alguns anos.
Cara bacana?
Todos aqui são doidos.
Eu tenho um compromisso,
não terei tempo para conversar.
Sem problema.
Vou com você.
Gostaria de falar um pouco mais
sobre o dia 28.
Gostaria, no passado?
Não quer mais falar?
É modo de falar.
Quero falar com você agora.
Você já está falando.
Você disse que buscou sua filha
no acampamento nesse dia, certo?
Sim, foi o que eu disse.
E foi isso o que você fez?
Considerando que minha filha
não está lá até agora,
eu diria que sim,
foi isso que eu fiz.
- Sem paradas?
- Sem paradas.
A monitora disse
que ficou com sua filha
por 40 minutos
até você chegar.
Atrasar-se é crime
hoje em dia?
Não,
mas obstruir a justiça, sim.
E como estou fazendo isso?
Onde conseguiu
minhas anotações?
Achei em uma lata lixo,
perto do lago.
Tem certeza de que não parou lá?
Talvez no trajeto.
É possível.
Eu...
Eu vou ao lago
de vez em quando.
Sento no meu carro, trabalho,
observo a água...
Só esvazio a cabeça, sabe?
E foi isso que fez
no dia 28?
Não me lembro.
Talvez.
Posso ter ido lá naquela manhã,
ou um dia antes.
Eu não tenho certeza.
O que sei
é que não tive nada a ver
com o desaparecimento
dessa garota.
Escuta,
você tem mais perguntas?
- Porque preciso mesmo ir.
- Não, sem mais perguntas.
Obrigado.
Dr. Birch,
seu carro foi levado
pela polícia de Hillside.
O carro será devolvido
quando...
Está de brincadeira?
Eu colaborei com tudo.
Bem, como seu depoimento
contradiz
a evidência física...
- Contradiz?
- Veremos...
E é assim que faz?
Me prende no trabalho?
Escuta, tentei avisar
que o guincho estava aqui,
- mas me fez esperar...
- Você não...
- Inacreditável, isso é roubo.
- Acredite.
Quero resolver isso
mais rápido que todos.
Agora, voltemos àqueles
quarenta minutos.
Olha, pode me prender,
se você quiser.
Não vou responder nada
até falar com meu advogado.
Sinceramente,
devia ter me chamado antes.
Achei que se respondesse
as questões,
me deixariam em paz.
É o que todo mundo pensa,
mas eles não fazem perguntas.
Plantam minas terrestres.
Mas estamos bem.
Paul, sei que lida mais
com divórcios.
Divórcios, negligência,
fraude.
Não dá para ser
especialista aqui.
Só estava pensando,
está acostumado com casos assim?
Quer dizer sequestro
ou assassinato?
Talvez estupro, desaparecimento
ou situação com reféns?
Não sei qual tipo é esse caso,
sinceramente, nem eles.
Não têm um corpo,
causa de morte, motivo.
Nem têm um crime ainda.
Eles só têm uma declaração
não-corroborada
e um mandato
com o qual não limparia o chão.
Vai provar as costelinhas?
Deveria, vão mudar sua vida.
Então, o que devemos fazer?
Ficar na defensiva.
Fez o certo não deixando
levarem o carro,
- pois, se acharem algo...
- Não acharão.
Mas se acharem,
podemos dar um jeito.
Olha,
aqui não é uma metrópole.
Quando uma criança some,
todo mundo fica sabendo.
A polícia precisa
de um suspeito, rápido.
Eles começam a ser descuidados.
Você entra na mira deles.
Essa é a verdade.
A boa notícia é que só temos
que distraí-los.
Aliás, Deb quer que vocês
jantem lá em casa um dia.
Ótimo.
Sei que a Ellen adoraria.
Olhe nas cabines.
As cabines.
Verifique-as.
Entende que sou seu advogado
e nossa comunicação
é privilegiada, certo?
Sim.
Então quero esclarecer isso.
Não teve relacionamento
com Joyce Bonner, correto?
Correto.
E não está envolvido
ou nunca esteve
em uma relação sexual
com uma menor?
Não.
E colegiais?
- Paul, por favor.
- Olha, esse policial, Malloy,
ele tentará estabelecer
um padrão de comportamento.
- Ele achará um?
- Não, não achará.
Olha, não conheço essa garota.
Nunca conheci. Está bom assim?
Para mim, sim. Mas não sou eu
que tem que convencer.
Ligarei em breve.
Nesse meio tempo,
tente relaxar.
Filho da puta.
- Carrie não está trabalhando?
- Não.
Só aperte "sim".
...fechou duas faixas
na pista norte.
A polícia
ainda sugere cuidado.
E a busca por Joyce Bonner
continua,
com a polícia ainda
para divulgar evoluções
no desaparecimento da jovem,
vista no Lago Hillside.
Autoridades estão...
Não acha que devíamos ouvir?
Se a manchete não for
"Polícia devolve carro
de professor", não.
O quê?
ESPERANÇA DIMINUI
NA BUSCA POR JOYCE BONNER
Colegas fizeram vigília
para a garota desaparecida
ontem
e a polícia ofereceu
US$ 5 mil de recompensa
para pistas
que levem ao paradeiro
da lider de torcida
desaparecida
vista por último
no Lago Hillside.
A polícia expandiu a busca.
A investigação ainda é tratada
como caso de desaparecimento,
apesar de as autoridades
não descartarem
investigação criminal.
Trânsito voltou ao normal,
após uma manhã calma.
Desculpe, senhora.
A praia está fechada.
Se puder assinar aqui,
por favor.
- A impressora está funcionando?
- Obrigado.
As coisas que imprimiu
estão aqui.
Tentando me atualizar,
não estava acompanhando isso.
Isso o quê?
Isso.
Meu primo tem um amigo
que é policial.
Ele disse que eles sabem
quem fez isso.
Não diga.
Espero que o peguem.
Eles pegarão.
Estão assistindo ele
24 horas por dia.
Birch, está pronto?
Sim.
Qual o prognóstico?
Seu carro.
A transmissão.
Você está bem?
Sim, só...
passei um novo tipo de vergonha
hoje.
Tive dois estudantes
na minha 3ª aula.
Dois.
Isso não é nada.
Tiro essa de fichinha.
Me lembro que há alguns anos,
passei uma semana inteira,
a semana inteira
e ninguém apareceu.
Semana inteira,
estava lá e tinha que...
Preciso disso, cara,
vamos lá.
De qualquer maneira,
eu só continuei ensinando,
escrevi citações no quadro,
sabe, todo o esquema.
Já pegou o rato, papai?
Não, mas coloquei mais comida
nas armadilhas.
Plural?
Sim, comprei mais algumas.
Posso ir com você soltá-los?
Claro.
Podemos todos ir.
Vai ser uma viagem
da família Birch.
Sabe, falando de viagens,
vai ser legal
no fim de semana.
Achei que poderíamos
ir para a praia.
- Sim!
- Sim.
Soa divertido?
Claro.
Me incomoda quando faz isso.
O quê?
Escovo meus dentes?
Não, a viagem para praia.
Só falar isso
para as crianças.
E se eu tiver
algo para fazer?
Então sou o vilão.
Bem, Evan, tipo,
só pensei nisso.
Não estava tentando surpreender
nem nada.
Você tem algo para fazer?
Não, mas,
não sei, acho que deveria
ficar aqui caso Paul ligue.
Talvez te faça bem,
escapar de tudo isso.
Não importa para onde vou,
não é?
Ainda sou...
Vamos, vamos escapar.
Vai ser bom.
Certo.
Está tudo pronto aqui fora.
Adam, Z, vamos!
Estamos indo!
Super Mano?
Adam está indo para praia?
Não,
ele tem afazeres domésticos.
- Ele tem afazeres?
- Z! Pode alimentar o Marvin?
Z, vamos, estamos indo.
O que eu disse
sobre pegar minha maquiagem
- sem permissão?
- Eu não peguei.
Onde conseguiu isso?
- Eu encontrei.
- Você encontrou?
Eca, isso não é higiênico,
meu bem.
Não achei na rua,
meu Deus.
Encontrei no carro do papai.
Quando?
Quando lavamos.
Estava no banco de trás,
achei que não queria mais.
Sim, eu quero.
Pode ir lavar seu rosto?
Não precisa de maquiagem.
- Mas...
- Só lave seu rosto, tudo bem?
Certo.
Onde quer ficar?
Aqui?
DESAPARECIDA
Talvez, sim.
Por que isso?
Deveríamos fazer uma viagem.
Uma viagem.
Não tivemos férias de verão
esse ano.
Deveríamos voltar à Espanha.
Não seria divertido?
Voltar ao nosso café.
Deveríamos nos mudar
para lá.
Poderíamos comprar o café.
Você administraria.
Poderia ensinar inglês,
as crianças poderiam
ser bilíngues.
Tudo bem.
Me disse algo aquele dia.
Você me prometeu algo.
Lembra o que disse?
Prometeu que sempre
contaria a verdade.
O quê?
Antes de voltar
para a faculdade.
Soa como algo que eu diria.
Não me prometeria isso
agora?
Não, eu...
Bem, não posso prometer isso
de verdade.
Ninguém pode.
Quero dizer...
o que deveria ter dito é
que prometo sempre dizer
o que eu interpretar
e lembrar como verdade.
Gosto mais
da sua primeira promessa.
É a que vou cobrar de você.
- Pizza?
- Sim. Vou colocá-lo na cama.
- O que foi, filha?
- O Marvin fugiu!
- Fugiu?
- Iremos encontrá-lo.
Como ele fugiu?
Bom, eu não sei.
Será que deixei a porta aberta
quando dei comida a ele?
Desculpe.
Iremos encontrá-lo.
Vamos encontrá-lo
em algum lugar.
Marvin!
- Marvin!
- Olhou embaixo da árvore?
Marvin!
- Compraremos outro.
- Ela não quer outro.
- Lamento por isso.
- Eu sei disso.
Ela também sabe.
Ela precisará de tempo
para te perdoar.
Estávamos com pressa
hoje de manhã.
Evan, por favor, não haja
como professor distraído agora.
Era bonitinho antigamente...
Preciso de você aqui.
Todos nós precisamos.
- Foi um erro.
- Não falei do coelho.
Não posso me mudar de novo.
Deixe acesa.
Vou ficar acordado.
Certo.
DESAPARECIDO
Vou pregar esse aqui.
Ótimo.
PESSOA DESAPARECIDA
JOYCE BONNER
O que eu estava falando?
Não importa,
isso pode esperar.
Essa é a beleza do tempo,
ele é infinito.
Vejo vocês
na semana que vem.
Ótimo.
Ótimo, Bárbara.
Obrigado.
Dia longo, professor?
Precisa de uma carona?
Não, vou de ônibus mesmo.
Obrigado.
Tenho um tempo livre agora,
quer tomar um café?
Eu não bebo café.
Eles têm chá, suco e água.
Você bebe água, não é?
Sra. Birch.
- Meu marido está no trabalho.
- Eu sei.
Quero falar com você,
se for possível.
Eu entendo,
mas não concordo.
Wittgenstein passava noites
transando com homens
estranhos em parques, certo?
Depois ele ia para casa
e escrevia
sobre a incapacidade
da linguagem
de definir coisas
como verdade e moralidade.
O comportamento dele
invalida os argumentos dele?
Não, mas pode-se dizer
que as teorias dele vêm do medo
e não da racionalidade, certo?
Não vejo assim.
O dever da mente filosófica
é ser superior ao pessoal
e contemplar o universal,
não é mesmo?
O quê?
Esqueça.
É pessoal e nós concordamos.
Se for pertinente à discussão,
diga.
É sobre o semestre passado.
Prossiga.
Obrigado.
Você está me mimando.
Vocês gostam daqui?
Vocês estão aqui
há uns 4 ou 5 anos?
Gostamos, sim.
Faz 5 anos.
- Vieram de onde?
- De Evanston, perto de Chicago.
Olha quem está aqui.
Meu ajudante.
Você precisa
de ajuda do papai?
Filho, precisamos
de tempo de adulto.
Vá brincar.
Isso.
Fofinho.
Adam, não é?
Não, é o Super-Cara.
Há uma grande diferença.
Ele põe a capa
e vira outra pessoa.
Preciso de uma capa assim.
Ser eu mesmo o tempo todo
é cansativo.
Se eu tiver tempo,
faço uma para você.
Agora está me fazendo rir.
Estou esperando educadamente
você dizer para que veio.
Minha esposa diz que sou ruim
com conversa fiada.
Acho que ela está certa.
Lembro que,
um segundo antes,
eu pensei:
"Isso é errado.
Você está cometendo um erro,
está passando dos limites."
E por que fez aquilo?
Não sei. Eu não estava
matando uma curiosidade.
Eu sei como é...
Depois li seu livro
e entendi.
Pessoas fazem as piores escolhas
conscientemente
e depois tentam racionalizar
com coisas como "Foi sem querer"
ou "Eu não estava pensando"
ou algo assim, mas é mentira.
Vi você no lago outro dia.
Uma garota sumiu.
É o pesadelo de qualquer pai.
Sim.
Eu vim pedir a sua ajuda.
Como posso ajudá-lo, detetive,
considerando tudo?
Acredito que você pense
que seu marido é inocente.
Joyce Bonner está por aí,
e se ela ainda está viva,
está por um fio.
Se seu marido não teve
nada com isso,
preciso saber
para poder seguir em frente.
Tentei conversar,
mas ele não colabora.
Tenho certeza que ele disse
tudo o que sabe.
Você tem mais certeza disso
do que eu.
Acho que há uma parte
desconhecida de nós,
como o id, que...
Prefere a destruição
e até a busca.
O que chamamos de culpa
é medo dessa parte desconhecida
de nossas mentes.
Evan?
O que você acha?
Estou louca?
Desculpe.
Percebi que perdi meu ônibus.
Sua oferta ainda está de pé?
Achamos fios de cabelo castanho
no carro do seu marido.
Comparamos com uma amostra
da escova de cabelo de Joyce.
O resultado foi positivo.
Você é a primeira pessoa
para quem conto.
Nem mesmo meu parceiro sabe.
E se me disser o que essa garota
estava fazendo no carro,
isso não sairá daqui.
Sei porque você deixou Evanston,
a versão oficial, pelo menos.
A faculdade foi meio relutante
em dar os detalhes.
Deve ter sido difícil.
Há quando anos você é casado?
Há 15 anos.
Certo.
- Todos fáceis?
- Não diria isso.
Nós dois tivemos motivos
para deixar a Evanston,
ambos bem diferentes.
Não pense por um segundo
que sabe quais foram.
Acho que é hora de você ir.
Obrigado pela sua ajuda.
Você tem uma casa adorável.
Trabalho muito
para mantê-la assim.
Muito obrigado.
Adeus.
Ela está em casa.
Desculpe. Se soubesse,
teria ligado.
Não me importo.
Obrigada pela carona.
Filósofos são uma espécie
em extinção, professor.
Ficam mais seguros
acompanhados.
Olá?
- Ellen?
- Papai chegou!
O policial voltou hoje, papai.
Ele voltou?
Querida?
Tenho te ligado.
Onde você estava?
Vá com a Zelda.
Eu carrego o Adam.
Eu consigo.
É só um dedo.
Evan Birch.
- Cabelo?
- Cabelo no banco de trás.
- É compatível.
- Devem ter plantado.
Evan, preciso que pense.
Ela já esteve no seu carro?
Não, não que eu saiba.
E se você não soubesse?
Já deixou seu carro aberto?
- Talvez no lago?
- Não.
- Deu alguma carona?
E na escola?
Deu carona a algum aluno?
Não socializo com os alunos.
Não foi o que perguntei.
Dei carona a uns alunos
do ensino médio.
Eles estavam fazendo
aulas preparatórias aqui.
Três garotas e um rapaz.
Estava chovendo.
Joyce Bonner era uma delas?
Talvez.
Acho que é possível.
Você tem listas de frequência?
Sim, tenho.
Estou atrasado para a aula.
Vou procurar
e ver se ela está lá.
Será bom se estiver, certo?
Por um lado,
explica o cabelo.
Por outro, liga você
a uma garota desaparecida.
- Ligo para você depois.
- Tudo bem.
AULA DE ENSAIO TEÓRICO
PROVE QUE ESSA CADEIRA EXISTE
Onde eu cresci,
se alguém quer provar
que uma cadeira existe,
eles acertam sua cabeça com ela.
Isso mesmo.
Terminamos com o seu carro.
Assine isso e é todo seu.
Então podem pegar meu carro
sem pedir,
mas precisam que eu assine
para receber?
Eu não faço a papelada,
só preencho.
Creio que não colocou
na minha vaga.
Não.
Você tem que buscá-lo no pátio.
30 minutos subindo a 35.
Te dou uma carona,
se quiser.
Tudo bem.
Eu vou sozinho, obrigado.
Mais alguma coisa?
Não acredita muito
no que faço, mas,
se parar para pensar
estamos no mesmo barco.
Qual barco é esse?
Provas, procurar a verdade.
A verdade se esconde
atrás de argumentos,
análises, razões.
A razão nos leva a verdade.
Não a esconde.
Eu argumentei
que a verdade é instintiva.
Por exemplo,
esse problema no quadro.
PROVE QUE ESSA CADEIRA EXISTE
A resposta
parece óbvia para mim.
Parece?
Fique a vontade,
prove que essa cadeira existe.
Que cadeira?
Onde fez faculdade?
Bacharel na Seton Hall.
Doutorado na Fordham.
Um advogado?
Você praticou?
Fiquei um tempo
na defensoria.
Não era a minha praia.
Eles não te deixam
portar uma arma.
Minha filha mais nova, Katie.
Estuda na mesma faculdade
que Joyce.
Mas não se conhecem.
Círculos diferentes.
Quase a coloquei
naquele programa de verão
seu e da Addison,
aquele que a Joyce participou.
Quem sabe, talvez teriam
se tornado amigas.
É um programa grande.
Nem todo mundo
conhece todo mundo.
Incluindo professores
e alunos?
Está me interrogando
sem um advogado, detetive?
Não.
Nem sonharia.
Só que saber,
Katie teria conhecido
todos os professores?
Não necessariamente.
Os estudantes estão limitados
a 3 aulas
e são 15 instrutores.
É dizer que contato
é inimaginável.
Sério?
De que maneira?
Vamos imaginar Katie,
por exemplo,
está em uma chuva,
com alguns amigos,
duas meninas e um menino
e talvez um professor oferece
uma carona da livraria
para o colegiado.
Talvez, enquanto Katie
está no banco traseiro,
ela retoca a maquiagem,
talvez penteie o cabelo úmido,
inevitavelmente deixando
um fio ou outro
no carro pouco cuidado
do professor.
Qualifica como conhecer alguém?
Não acho que qualifica, mas,
se lesse seu diário
e mencionasse alguém mais velho
que conheceu,
eu conversaria com cada cara
que ela esbarrou.
Você lê o diário da sua filha?
Cada página.
Antes que me esqueça,
encontrei isso no porta-luvas.
Quis certificar
que tivesse de volta.
- O que é isso?
- Me diz você.
Creio que acredite
que encontrei com Joyce Bonner
na fonte do Sanders Hotel
às 7h?
Não.
O Sanders é em Chicago.
Era, de qualquer modo.
Fechou há quatro anos.
Joyce tinha 13 anos
e não acho que seja
esse tipo de cara.
No começo achei que fosse lixo,
mas você comprou esse carro
há três anos,
e sei que não fuma,
então achei que guardava
por motivos sentimentais.
Não deveria estar
em um saquinho de evidências?
Deveria?
De quem é a letra?
- Não faço ideia.
- É da sua esposa?
Não, não é.
Não parece ser.
- Pode desacelerar?
- Parece ser feminina.
A forma que as letras
são arredondadas,
quase se tocando.
Sabe, quando alguém
vai para o AA,
carrega uma moeda
com ele,
lembrete para não beber.
Parece bem natural
a maneira que brinca com isso.
Pode parar
a porcaria do carro?
Tem que saber
onde quero chegar.
Pode me levar para meu carro,
por favor?
Ei, Frank!
Aqui está.
3567.
Ele vai cuidar de você.
Desculpe o atraso.
O pátio era tão longe
que podia ser em outro estado.
Podemos não falar
sobre isso agora?
Pêssegos.
Pêssegos perfeitos.
O quê?
Só estou olhando
para seu rosto.
Por quê?
Uma pessoa não pode olhar
para o rosto de outra sem razão?
Uma pessoa pode, mas tenho
a sensação que ela não está.
Quero que me conte a verdade.
A verdade sobre o quê?
O que ela estava fazendo
no seu carro?
- Quem?
- Achou que não descobriria
que tem evidências da menina
desaparecida no seu carro?
Não queria te preocupar
mais do que já estava.
Então manteve isso em segredo
- Não.
- da sua esposa?
Este é o brilho labial dela.
Zelda o achou.
O que ela estava fazendo
no seu carro?
Eu poderia explicar
mas tenho a sensação
de que seria
conveniente demais.
Não ponha a culpa em mim.
Eu acho que a culpa é sua,
Ellen.
Você costumava ser
tão sensata.
As coisas eram provadas
ou não,
e agora é cheia de intuição,
suposição e paranoia.
Aquele policial te contou?
É o que estavam conversando
no outro dia?
Que ótimo. Ele também mandou
usar uma escuta?
Estou fazendo força
para confiar em você de novo.
Você não confia em mim
agora?
Não confio em você
há cinco anos.
Está bem,
vou poupar a ansiedade
de ter que dormir
do meu lado hoje.
- Alô?
- Eles a acharam.
- O quê?
- Evan, liguei a manhã toda.
Um pescador a achou.
Uma fonte na polícia disse
que ela estava boiando
na represa.
- O que isso significa?
- Não fale nada com ninguém,
não sem falar comigo antes.
Logo sai a autópsia
e eles decidirão o que fazer.
Ligarei quando souber mais.
Até lá, aja normalmente.
- Agir normalmente?
- Homens culpados se escondem.
Tenho que ir.
Professor Birch.
Professor Birch,
podemos falar com o senhor?
pode falar conosco?
- O senhor tem uma declaração?
- Dr. Birch.
- Tenho algumas perguntas.
- Professor Birch.
Nada como um rumor de escândalo
para trazer um público.
Quantos filósofos promissores.
Não temos tempo a perder.
Por que não me contou
sobre isso?
Não havia nada para contar.
Parece que eu estava no lago
no dia que a garota sumiu
e a polícia me interrogou
por isso.
Porque pode ter visto
alguma coisa?
Por ter outras ligações
também.
Como o quê?
Ela estava em um programa
de verão aqui,
e posso ou não ter dado
uma carona para ela
com alguns outros alunos.
Eu deveria ficar preocupado
com isso?
Por quê?
Também deu carona a ela?
Você é um membro
desta faculdade.
Qualquer coisa que ameace
sua reputação,
- ameaça a universidade.
- Eu sei.
Então tenho que saber
antes da porcaria da imprensa.
- Tudo bem.
- O Chronicle ligou
pedindo uma citação.
Pareci um imbecil.
Por quê?
O que você disse?
Que eu tinha a maior confiança
na minha faculdade
e tenho certeza de que a polícia
descartará o Dr. Birch
- como suspeito neste caso.
- Ótimo.
Evan, isso vai voltar
e me assombrar?
Não, não vai, Bob.
Olha, estou do seu lado,
mas vou tirá-lo das aulas
imediatamente.
Acabei de dar uma palestra
para uma sala lotada.
Escute-se. Eles não estava lá
pela sua palestra.
- Trabalhe aqui, mas sem aulas
- Tenho um compromisso
- até eu falar. Evan!
- com a faculdade, sabe disso!
Já foi decidido.
Adam, você pode ser
um fantasma crescido
e colocar o cinto sozinho?
Querida.
Lembra do dia
que o papai se atrasou
para pegá-la no acampamento?
Você lembra de alguma coisa
que ele disse
ou por que
ele estava atrasado?
Oi, amiguinho.
Comprou uma fantasia?
- Sim, é perfeita.
- Que legal. E você?
Eu não quis uma.
Por que não ligou?
Eu iria junto.
Eles a encontraram.
Sim. Paul me disse.
Espera, é só isso
que você tem a dizer?
O que você quer que eu diga?
Vão avisar se vão me indiciar
depois da autópsia.
Sim.
E você disse que era
um Volkswagen cinza.
E que horas foi isso?
Certo.
Tudo bem.
Obrigado.
Olhe para os esqueletos.
Por que o homem invisível
usa um curativo?
Ele se machucou?
É uma bandagem,
não um curativo,
e ele usa
para que possa ser visto.
Maçãs do amor!
Posso comer uma, papai?
- Oi, John.
- Oi.
Sou eu embaixo disso.
Qual você quer?
Uma com granulado?
Vamos levar uma com granulado
- e duas com nozes.
- Certo.
Quer nozes no seu, Zelda?
Zelda?
Para onde ela foi? Zelda?
Adam, fique aqui com o John.
- Olha o Adam? Zelda!
- Claro.
Zelda!
Zelda,
o que você está fazendo?
Pode parar essa menina?
- Olhe por onde anda!
- Onde é o incêndio?
Que diabos está pensando?
- Um momento, senhor.
- É a minha filha.
Isso é verdade?
Este é seu pai?
- Não.
- Zelda Frances Birch!
- Acalme-se, senhor.
- Não vou me acalmar.
Ela é minha filha,
vou levá-la para casa.
- Ela está encrencada.
- Senhor, afaste-se.
Está claro?
Zelda? Esse é seu nome?
Zelda, preciso que me diga
a verdade.
Esse é seu pai?
Preciso ver sua identidade,
senhor.
Isso é inacreditável.
Não estou
com minha identidade.
Certo, pode entrar.
Sobe aí.
Ajude-o a colocar o cinto.
- Aqui está, senhor.
- Desculpe pela confusão.
Todo cuidado é pouco.
- É o que chama isso?
- Para, Evan.
Eu tenho a noite toda,
mocinha.
Dar de ombros
não resolverá nada.
Desculpe.
Você mal falou comigo
essa semana, Zelda.
Sei que as coisas andam
meio loucas,
é o que está
te incomodando?
- Não.
- Então o que é?
Promete que não vai contar
à mamãe?
Sua mãe e eu
não temos segredos, entendeu?
Mas se contar, eu decido
se ela precisa saber.
Ela me perguntou
sobre aquele dia
que você se atrasou
para me pegar no acampamento.
Z, preciso que seja
sincera comigo.
Completamente sincera.
Você acha que tive
algo a ver
com o que houve
com aquela garota?
- Não.
- Que bom, porque não tive.
Você me conhece.
Eu não machucaria uma mosca.
Saiu o resultado
da autópsia.
Sim.
Está bem.
Obrigado.
Evan Birch está em casa?
É o detetive Malloy.
Eles tinham um evento
esta noite na universidade.
Tudo bem, vamos lá.
É só uma festa da faculdade.
Vai dar tudo certo.
Devemos combinar
o que vamos dizer.
Apenas a verdade.
É um absurdo
estarmos envolvidos
e esperamos que tudo
seja esclarecido em breve.
Estamos levando.
É um absurdo
estarmos envolvidos,
mas tudo será esclarecido
em breve.
Esperamos que sim.
Situações como esta liberam
quem realmente somos, sabe?
Quero um Chardonnay
uísque e refrigerante.
Quero um para depois.
Duplo, puro.
É um crime
o que estão fazendo com vocês.
- Vocês podem processá-los.
- Uma batalha de cada vez.
Acho que o mais importante
é fazer o Evan voltar
para a sala de aula.
O que você quer dizer?
Para você.
Eles te tiraram das aulas?
Acho que falei demais, amigo.
Desculpe.
- Até quando?
- Primavera.
Depois das férias de primavera.
Oi, Bárbara.
Você está fantástica.
- Posso falar com você?
- Claro.
Desculpe.
Está se divertindo?
Quando você ia me contar?
Tire esse sorriso idiota
do rosto.
- O que foi?
- Quando isso aconteceu?
- Por que não disse?
- Sinceramente,
esse é o menor
dos nossos problemas.
Acha que nosso sustento
é o menor dos nossos problemas?
Vamos apenas aproveitar
a noite aqui
e prometo que podemos brigar
em casa.
Não, vou para casa agora.
Por quê? Para terminar
de interrogar a Zelda?
- Interrogar?
- Do que mais você chamaria?
Aquele policial
já te contratou?
- Ellen.
- Solte!
Ellen, escute.
Acalme-se.
Beba algo.
Sente-se, por favor.
Por quê? Para que todos possam
ficar nos encarando?
- Não.
- É absurdo estarmos envolvidos,
mas em breve
tudo vai ser resolvido!
Sabe o quão ridículo
isso parece?
Você está que sendo ridícula.
Pode se acalmar?
Estou cansada de ficar calma!
Estamos em um momento ruim.
Ellen!
- O que deu em você?
- O que deu em mim?
- Isso.
- Volte para lá
e fale a besteira que quiser,
Evan. Estou indo pra casa.
Então é isso?
As coisas dificultam e você sai?
O que aconteceu
com "em todos os momentos"?
Vai me dar sermão
sobre manter promessas?
- O que é isso?
- Encontrei na sua mesa.
Quem escreveu?
Isso aí magicamente apareceu,
ou você mexeu
na minha mesa?
Eu fucei a sua mesa.
Fucei a casa inteira.
Quem escreveu isso?
O que fiz
para desconfiar tanto?
O que fez?
Sabe exatamente o que fez!
Evanston, sério?
Pela milionésima vez,
nada aconteceu.
Eu vi você transando
no seu escritório!
Nunca transei com ela
no meu escritório!
Sabe o que você não entende?
Nem me importo mais
se você fez ou não.
Não mesmo.
O problema é a mentira.
Você vive me dizendo,
vive dizendo a si mesmo
que nada aconteceu por anos,
acho que você até acredita.
Fico apavorada com o que mais
você pode ter se convencido.
Aperte "sim".
Não é como se eu estivesse
satisfazendo curiosidade...
- Pode me servir um uísque?
- Claro.
Tem um telefone
que eu possa usar?
Detetive Malloy, por favor.
Eu gostaria
de denunciar um crime.
Podemos conversar?
Claro.
Entre.
Está sozinho?
A noite foi longa?
- Foi.
- Que tal um café?
O que houve com você?
Você é difícil de encontrar.
Por onde esteve?
Tem problemas em se lembrar
das coisas às vezes?
De pessoas, lugares,
sequências?
Li muito sobre isso.
É algo fascinante.
A memória é, na verdade,
a função menos confiável
do nosso cérebro.
É confiável à medida
em que reforça o conceito,
ao contrário de fornecer
uma precisão em relação
aos eventos passados.
Isso estará na prova?
Tive uma aluna
quando estava em Evanston,
Carol, e nós...
tivemos um caso.
Acho que os pais dela ameaçaram
processar a universidade.
Ellen engravidou,
eu me demiti e mudamos pra cá.
Mas eu também me lembro
de que nada aconteceu.
Ela tentou me beijar.
Eu recusei, ela ficou brava
e disse aos pais dela
que nós transamos
e foi por isso
que precisamos sair de lá.
Mas não me lembro qual versão
realmente aconteceu.
Também não posso provar,
e sem provas, eu...
Talvez...
Pode ser que eu tenha
matado a garota.
Eu a vi naquele dia, no lago.
Eu fui falar com ela.
Ela se lembrou de mim
de uma carona
que eu dei pra ela,
e ela sabia muito sobre mim.
Ela leu meu livro.
Tinha uma queda por mim.
Perguntou se eu queria
andar um pouco.
Ela sabia de uma trilha
ao redor da represa.
Eu disse: "Seria ótimo."
Estávamos sozinhos.
Estava silencioso.
A vista era linda.
Ninguém me olhava daquele jeito
há muito tempo.
As coisas esquentaram e...
eu tentei segurar
os braços dela
para que ela não se mexesse,
para assumir o controle.
Ela tentou me empurrar
e depois correu.
Eu fui atrás dela.
Eu não queria
que ela interpretasse mal.
Ela se desequilibrou.
Caiu e bateu a cabeça.
Eu entrei em pânico.
Eu não sabia o que fazer
e a empurrei.
Não foi de propósito.
- Nada do que falei.
- Evan!
O lavabo fica aqui perto,
se quiser lavar o rosto.
Estou preso?
Não.
Leia isso.
É o relatório final
da autópsia.
Você não matou
a Joyce Bonner.
Ela caiu em um penhasco
do outro lado do lago.
Foi um acidente.
E ela não foi encontrada
na represa.
Foi uma informação falsa
que nós vazamos.
A autópsia mostra
que ela quebrou os pulsos,
provavelmente
para amortecer a queda.
O pescoço estava quebrado.
A queda a matou na hora.
Por isso queríamos
que você viesse aqui.
Não entendi.
- Acabei de confessar...
- O caso está encerrado.
Ela não bateu a cabeça
numa pedra.
Não tem prova de estupro
ou de luta,
não tem pele nas unhas dela,
nem machucados
onde você a agarrou.
Posso continuar.
Estou aqui dizendo a você
que eu a matei.
Pode provar isso?
Porque eu garanto a você
que eu não consegui.
Sei que estava lá
naquele dia.
Sei que ela entrou
no seu carro
e sei do seu histórico
com alunas.
Mas humanos deixam rastros,
fibras de roupas,
fragmentos de pele, digitais,
e não há rastros seus
além dos rabiscos
que achei na lixeira.
Não há provas
de que você fez algo mais
do que aquilo
que me disse antes,
que perdeu a hora no caminho
para buscar sua filha.
Sequer há provas
de que viu a Joyce Bonner,
e sem provas...
O departamento agradece
a sua cooperação
e pede desculpas
pelas inconveniências.
Uma viatura
vai deixar você em casa.
- Está me deixando ir embora?
- Não sou um padre.
Se quer transar com alunas
na floresta, vá em frente.
Não é o primeiro,
nem o último.
Mas não procure em mim
por absolvição e perdão.
Não sou psiquiatra.
Sou como você,
alguém que procura provas.
E quando eu encontro,
eu me agarro a elas
com mais força do que você.
Deixem que ele se recupere
e depois levem-no para casa.
A família dele
está esperando.
Preciso de uma bebida.
- O papai chegou!
- Oi, meus amores.
- Nós o pegamos, papai!
- Pegaram quem?
O nome dele é Herbie.
Podemos ficar com ele, papai?
Ele vai ficar na gaiola do Jyx,
cuidaremos dele. Eu prometo.
O que a mamãe disse?
Eu disse que precisávamos
decidir isso juntos.
Por que não o levam lá pra cima
e nos deixam conversar?
Eles encerraram o caso.
Foi um acidente.
Ela caiu.
Tudo acabou.
O quê?
Por que não está feliz?
O que Malloy pensava
nunca me preocupou.
O que houve com sua mão?
Algo idiota.
Eu fiquei bêbado e...
Eu vou entender
se quiser ir embora.
Essa compreensão
não é um grande feito.
Ellen, por favor,
estou tentando pedir desculpas.
Não quero desculpas.
O que você quer?
Nossa vida de volta.
Nosso casamento de volta.
Quero saber de todos os segredos
que ignoramos nos últimos anos.
Abra.
Não importa o que tem
ou de onde é, apenas abra.
Não dá para recomeçar.
Tentamos isso
quando viemos pra cá.
Só podemos seguir em frente,
seja juntos ou separados.
Não pode mudar o que fez,
nem o fato de que fiquei vendo
você tomar decisões,
mesmo sabendo
que aquilo poderia destruir
o que construímos.
Ellen,
o que quer que decida,
prometo que nunca mais
mentirei pra você.
Sempre direi a verdade.
É.
Sempre a verdade...
não o que você interpreta.
Eu te amo.
Anna?
Não.
Anna!
Anna.
Anna, acorde.
Fique longe de mim!
Anna!
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com