Anteriormente...
- Aneela é sua filha?
- É.
- Por que me pareço com ela?
- Não sei.
Naves Hullen encobertas?
Escondidas?
Escondidas não, esperando.
Esse braço é
de uma amiga desaparecida.
Ou o braço vem comigo,
ou vocês dois vêm.
Modificados vêm à Cidade
para fugirem da Oficina.
Seja lá para que Clara veio,
ela não achou.
- Nenhum Básico entra ou sai.
- Modifique-o.
Sou o homem mais formidável
que já existiu.
Ele não é um sem cara.
É um duas caras.
Ollie?
Você vai dar um jeito nela,
depois dirá
por que armou pra gente,
daí eu mato você.
Não sei do que está falando.
Espere.
Eu só fiz perguntar
da amiga desaparecida,
como prometi.
Pelo que sabe de mim,
acha que eu traria Modificados?
Não.
Vá.
Ajude-a.
Fale. Se houver um recupe aqui,
preciso avisar ao povo.
Mesmo?
Então avise que algo estranho
está rolando na cidade.
Qual o problema?
Seu rosto.
Não me olhe assim.
Mandei não olhar para mim!
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
DSergio | MatheusBozetti
mychael.ds | gugags6
Legenda:
Petrogui | LikaPoetisa | Btarth
Revisão:
DSergio
S03E02
"A Skinner, Darkley"
Como foi sua holochamada
com o Johnny ontem?
Não rolou.
Acabei mandando uma mensagem.
Não há ninguém aqui.
Usamos as coordenadas certas?
O contato de Turin disse
que Molly estaria aqui.
Nós a damos o código
e ela nos dar a localização
das colmeias Hullen.
Dutch.
- Fala sério. Essa é a Molly?
- Vamos precisar do Johnny.
Podemos colocar um código.
Talvez mais rápido.
NEGADO
Bosta.
Será que os zeros são "O"?
Erro. Repetida entrada
de código incorreto.
Bloqueio em dez,
nove, oito, sete...
- Vocês explodiram?
- Mais ou menos.
Tecnicamente.
O lado bom é que ninguém
vai conseguir os dados.
- Precisam de outro cérebro.
- E você de outro rosto.
Não foi o que eu quis dizer.
Se alguém pode derrotar
os Hullen, aposto que são vocês.
Mas será preciso mais
que soldados nesta guerra.
Precisamos de cientistas,
hackers, engenheiros.
- Precisamos de nerds.
- Nós temos um nerd.
Johnny está
em uma caminhada emo.
Ainda não sabemos por que
os Hullen deixaram
naves secretas,
como entrar nelas,
ou onde encontrar Aneela.
Vocês dois resolverão tudo isso
com colônia e tensão sexual?
Estou muito cheiroso.
Lancem um mandado
e escolham alguns nerds.
Saiam com eles
e vejam se estão preparados.
Se gostarem deles, contamos
o que está havendo na CAR.
Vamos lá traumatizar
alguns ratos de laboratório.
Desta vez,
tentem não explodi-los.
- Ela vai sobreviver.
- É mesmo?
E por que ela não acorda?
A luta deve ter desencadeado
o modo de espera.
É como
um mecanismo de segurança.
Todos nós temos um.
Por quê?
Fazem Modificados
para trabalharem
com habilidades
sobre-humanas, certo?
- E daí?
- Acha que seria comercializável
se usássemos nossa tecnologia
contra os compradores?
Por isso
vocês odeiam os Básicos.
Alguns de vocês
são piores que os outros.
Entendo isso.
Mas nem sempre entendi.
As pessoas neste bar
são todas fugitivas.
A maioria
foi levada por recupes,
teve a tecnologia roubada,
e ainda somos os sortudos.
Ninguém está aqui por achar
que a Cidade é uma utopia,
mas é nossa.
Por isso vocês dois
precisam ir embora,
assim que possível.
Não traga sua bagunça
para minha porta.
Ela está acordando.
Aproximando-se de Leith.
Há 36 horas, um centro
de pesquisa foi desativado.
Com sorte, é um problema
nos comunicadores.
- Precisamos que consertem.
- Moleza.
Acho que vale a pena
o nosso tempo.
Ficaremos sem comunicação lá.
Esses chips serão
seus comunicadores
e rastreadores quando entrarem.
Não percam.
- Quais armas usaremos?
- Nenhuma. Vão usar nenhuma.
Nós atiramos,
vocês cuidam da parte técnica.
Quando restaurarem
as comunicações externas,
podemos ir para casa.
Quem substituirá
o Agente Jaqobis?
Ninguém substitui
John Jaqobis.
Obrigada, Dutch.
Chegando
ao centro de pesquisa.
Se forem bem lá,
o Turin os liberará
para trabalho de campo
especial.
Se estragarem tudo,
voltarão para o laboratório.
É a sua chance de irem ao campo
como verdadeiros Killjoys.
Não a desperdicem.
Preparem-se
para a aterrissagem.
Como se sente?
Como se tivesse levado
um coice de um Saltador.
Ou seja lá
o que ele aquele cara era.
São chamados de peleiros.
Uma tecnologia ilegal
de transformação de pele.
Faz você parecer com qualquer um
por um preço.
Quem está por trás disso?
Sei que está tentando
proteger o seu povo,
mas também estou.
Esta porcaria verde?
Infestou a zona de onde vim.
Se quem a usou está aqui,
eles têm planos piores pra vocês
que qualquer Básico.
Havigan,
por favor.
Um Salteador que reparei
já fez serviço para eles.
Disse que se eu quisesse,
esse era o lugar.
"Livio Spa Cirúrgico:
onde reconstrução
significa rejuvenescimento."
"Fazemos roupa de pele"
não era suficiente.
Se eles têm produção
no mercado negro,
não nos deixarão entrar
pelas coisas boas.
Para a nossa sorte,
sei como entrar lá.
LIVIO SPA CIRÚRGICO
Bem-vindo ao Livio.
Como posso servi-lo?
Ainda não sei,
me sinto velho.
Poderia usar um rejuvenescedor,
dar uma renovada.
Será difícil melhorar
sua perfeição,
mas gostamos de desafios.
Gosto de um aperto firme.
- Digo o mesmo.
- Que desagradávell.
Porém, suas luvas scanner
são bem fofas.
Identidade capturada,
e estamos dentro.
- Ganhe um pouco de tempo.
- Pode deixar.
Agentes da CAR.
Alguém em casa?
Nada maior que um rato,
nos leitores térmicos.
- Acho que ficaremos bem.
- Depende do rato.
Deveria ter alguém aqui.
Alguém demitiu a empregada.
Disse que a última comunicação
tinha sido há 36 horas.
- Eu disse.
- Quanta poeira.
Foco. O primeiro objetivo
é encontrar a sala de energia
e reiniciar.
Tinha 48 horas
para completar o trabalho.
Já se foram 56.
Tive um problema, Niko.
Estou vendo.
Uma reação alérgica.
Alguém te viu?
Não.
Talvez.
O porteiro, na minha saída.
Seis anos trabalhando para eles,
e nem sabem meu nome.
Eu apenas
queria saber como era.
Ser ela.
Ser desejada.
Tenho outras pessoas
para proteger.
Deveria ter pensado nisso
antes de um último passeio.
Você conhecia as regras.
Limpe-a.
Meu próximo cliente
está esperando.
John.
Estou na área de pesquisa
e está muito estranho.
De um jeito
muito desconfortante.
Que ótimo.
Chuveiro de lodo.
Johnny, está aí?
Johnny?
Sei o que está pensando.
É um crime aceitar meu dinheiro,
quando já trabalho com isso.
Definitivamente.
- Podemos melhorar o queixo.
- Como é?
Suavizar a assimetria.
Não há muito o que fazer
nas orelhas.
Minhas orelhas são adoráveis
e podem te ouvir.
Não vou mentir,
eu faria amor com ele
e ele gostaria.
Sou um lobisomem sexy.
Podemos começar o tratamento
em uma semana.
Não.
Pensei em algo mais radical.
Esperava ter o olhar
de outra pessoa
por uma ou duas noite,
ver como é.
Se tiver um truque estranho
que faça acontecer,
estou dentro.
Temos um corpo.
O que está havendo aqui?
Por que
não há poeira aqui?
Essa é sua dúvida?
Sério?
Concentre-se
no McCadáver aqui.
A explosão
espalharia fragmentos,
mas a maioria está nele.
Ele estava em cima disso
quando explodiu.
- Poderia estar consertando.
- Ou foi ele quem explodiu.
Droga! Onde diabos
está a Zeph?
Vou encontrá-la.
Restabeleçam a energia.
Tenho uma sugestão nojenta.
Podíamos...
retirar os pedaços
das tripas.
Não faça isso, recruta.
E tentar reconstruir
o sistema.
Apenas restabeleça
a energia.
E talvez um esfregão.
- Yoki?
- O que seu Básico faz com Niko?
Procurando
pela sua amiga Clara,
ao contrário de você,
sua vadia.
Você vai estragar tudo.
Não posso te proteger.
O quê? A mim?
Nunca te pedi, sua louca.
Ouça-me. Niko escaneia
e identifica cada cliente.
Seu amigo estará frito
quando ela descobrir quem é,
eu também
se ela ver nossa conexão.
- Por favor, esqueça-o. Fuja.
- Não, não vou fugir.
Pode ser uma péssima amiga,
mas eu não sou.
Porta vermelha
no final do corredor.
Vá direto
e ainda pode conseguir.
Checagem de sistema
rotineiro.
- Dá-me licença por um momento?
- Claro.
- É você?
- Saia daí agora.
Merda.
Contaminação detectada.
Iniciando o protocolo
de quarentena.
Sala de energia B
contaminada.
Uma perguntinha.
Estamos na sala de energia B?
Iniciar a esterilização
na sala de energia B.
A porta!
Mexam-se, agora!
- Vamos!
- Cinco, quatro...
- Vamos, vamos!
- Três, dois, um.
O que fizeram?
Selaram todas as saídas.
Pessoal!
Eu descobri.
Não é poeira, são cinzas,
cinzas humanas.
Sim.
Percebemos.
Certo, aquilo foi nojento.
Foi muito nojento.
Haviam vários corpos esfolados,
pendurados lá,
como uma grande festa
do presunto.
- Algo mais?
- Estavam sendo borrifados
com aquela merda verde
que você procura.
O plasma tem propriedade
de cura.
Talvez estejam mantendo
os corpos frescos,
ou regenerando a pele?
Não faço ideia,
mas sei quem pode saber.
A amiga de Clara trabalha
para os peleiros.
Vamos bater nela
até que ela responda.
- Yoki estava lá?
- Sim, me ajudou a fugir.
Temos que descobrir
o que isso tem a ver com Clara.
Quase me esqueci.
Te trouxe um presente de lá.
Eu só queria sair quando fiquei
trancada na sala com os corpos,
então peguei
algumas evidências e corri.
Você me trouxe mãos?
- Você me trouxe mãos.
- Não fique tão animado.
Não deixaram muita pele,
mas podem ser identificadas?
Estou pensando.
Melhor você dormir.
Isso vai demorar um pouco.
Que a ciência sombria
comece.
Nerd.
E o que desencadeou
a quarentena?
Esta é uma instalação Comm-3.
Doença do refluxo não erosiva.
Um criador do patógeno
deve ter saído do laboratório
e acionando o sistema
de esterilização.
- E então desligou-se.
- Não temos acesso.
Não posso acessar
sem os comunicadores.
Por isso o engenheiro
explodiu o gerador.
Só cortando a energia
pararia a esterilização.
Deixe-me ver se entendi.
Com energia, queimamos
e sem energia
estamos presos.
Foda-se as duas opções.
Turin sabe que estamos aqui.
Vamos ser pacientes
e aguardar uma evacuação.
Posso ouvir vocês pensando
que isso é estupidez.
O patógeno ainda estava na sala
quando entramos.
Já estamos infectados.
Todos nós.
- Infectados com o quê?
- Ainda não sei.
Não deveria ser tão rápido,
mas pela temperatura
e número de glóbulos brancos,
nessa taxa de crescimento,
temos umas 2 horas
antes da carga viral
estar alta o bastante
para o sistema nos considerar
como uma ameaça.
E podemos ser queimados?
Morreremos antes
que fazermos falta.
- Sim.
- Não.
- Não?
- Não aceito essas condições.
A ciência não funciona
bem assim.
Então faça ser assim.
Descubram uma saída
e nos levem para casa.
E quanto à missão?
Íamos resetar os comunicadores.
Missões se adaptam.
Agora temos outra: sobreviver.
Certo. Inserindo digitais
e escaneamento genético.
Processando através dos
arquivos disponíveis na CAR.
E tchaca tchaca.
O que esses pobres bastardos
têm em comum?
Todos os três têm
registros criminais
por tráfego humano,
comércio de Modificados...
Pare.
- Repita o segundo.
- Comércio de Modificados.
Mandado pendente
para John Moosh, Torink
e Abel Connaver,
líder da quadrilha Connaver.
Sim.
Sei quem ela era.
Estão matando os donos
de Modificados.
Como sabe?
Por eu reconheci um,
Abel Connaver.
Ela foi dona de Yoki e você
por seis anos.
Está chapado?
Porque nunca tive um dono.
Escapei direto da Oficina.
Do que se lembra?
Acordei com alguns membros
faltando
em uma sala de cirurgia.
E mais nada.
Acho que apaguei.
Tenho memórias
de um navio de carga.
Eu acordando com a Alice.
E depois encontrando você.
Em que ano foi isso?
Não. Não faça isso.
Que ano?
10-5-6.
Está seis anos atrasada.
Qualquer que seja
o jogo que está fazendo,
eu não gosto nada disso.
Clara tinha uma parte no tórax
que não podia ser removida.
Era algo feito
com partes de uma nave
que colidiu
numa lua chamada Arkyn.
- Nunca ouvi falar dessa lua.
- Exato, então você não deveria
ter essa modificação
no seu tórax, não é?
A menos que você seja ela.
Podemos resolver isso agora.
Clara, eu sinto muito.
Não me chame assim.
Você tem o braço dela.
Nenhuma memória.
A melhor amiga dela
está te protegendo.
Eles me esfolaram?
Alguém me esfolou?
De quem é esse rosto?
Tire-o.
Escute, não sabemos
se isso vai te machucar.
- Não ligo.
- Mas eu sim.
Prometo que acharemos
quem fez isso
e vamos dar um jeito.
Fique comigo, tudo bem?
Você programou Alice
para nos reunir
porque confiou em mim
para resolver isso.
Então confie em mim agora.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Por que não consigo
lembrar de você?
Não sei.
Mas disse que Yoki
te ajudou a escapar da clínica.
Então ela quer te ajudar.
E agora irei fazer
com que ajude.
Há uma saída aqui.
Podemos hackear as travas.
- Ótimo.
- E ruim.
Teremos que ir por aqui.
Corredor de serviço sete.
Que está coberto
por uma névoa corrosiva.
Ela mira o que é orgânico.
Como pessoas.
Valeu por esclarecer.
- O que é isso?
- O painel de controle.
Se alguém chegar ao painel,
poderia desativar a névoa
manualmente.
E podemos continuar
em segurança.
Como alguém
chega lá sem derreter?
- Confia em nós?
- Não.
D'av?
Se isso falhar
e eu morrer de forma horrível,
prometa
que fará picadinho deles.
Já me adiantei, Dutch.
Acho que posso sobreviver
de nerds até o inverno.
Estou entrando.
Tem certeza
que o traje vai me proteger?
É o que diz a matemática.
E você tem pouco tempo
até a roupa corroer.
Chegue logo
ao painel, Dutch.
Oxigênio diminuindo, 94.
Acho que há
uma micro abertura na roupa.
O oxigênio está vazando.
Você disse
que teria um fio azul.
Merda.
Menor que 80
e ela vai começar a desmaiar.
Se não consegue, diga logo
e a tiramos de lá.
- Damos outro jeito.
- Não há outro jeito.
- Gente?
- Não, a gente consegue.
Você precisa
achar o processador,
removê-lo e trocar os fios
para o gerenciador da fonte.
- O quê?
- Na nossa língua, idiota.
Se rotear assim,
vai dar repetição no sinal.
- Tem um método melhor?
- Um macaco teria um melhor.
Ajudem-na, agora.
Dutch, você vê
um chip em algum lugar?
Procure algo brilhante,
quadrado,
do tamanho da sua unha.
- Achei.
- Certo, pegue-o.
Suas luvas não são forradas,
sentirá um choque.
Não solte, está bem?
Eu sei que consegue.
Precisamos de um condutor.
Dutch, você tem grampo?
- Tenho.
- Do que é feito?
- Ouro.
- Ótimo.
Preciso que confie em nós.
Quando estiver pronta,
respire fundo
e tire o capacete.
- O quê?
- Tire o capacete,
pegue o grampo
e faça um furinho.
Vai dar curto no sistema.
Puxe, agarre e fure.
79. Está perto de hipóxia.
Vamos perdê-la.
Não a conhece.
Dará certo.
Puxe, agarre e fure.
- Limpeza de gás parada.
- Isso.
Iniciando rarefação.
Dutch, dê um sinal.
Você não está suando.
Valeu.
Dutch,
estamos indo até você.
Você não devia ter voltado.
Desculpe por ferrar
seu plano maligno.
Sou um grosso.
Diga a ela.
Quando veio aqui
pela primeira vez
como Clara,
eu contei tudo
e você surtou.
Começou a causar problemas.
Então Niko disse
que eu teria
que fazer você desaparecer.
Você fez isso,
mas não como ela queria.
- Por que eu não lembro?
- Bloqueador.
Interferindo suas memórias desde
que nos conhecemos na Oficina.
Sabe como é a vida
para os Modificados.
Estamos correndo
ou somos propriedade,
mas nunca somos iguais.
Nunca somos como eles.
Então, o que é isso?
Algum tipo de roubo
de identidade poética?
Vocês arrancam
a pele de seus donos,
os personificam
e roubam o dinheiro?
Isso não é
por causa de dinheiro.
Modificados estão começando
uma colônia no final do J.
Isso nos dá criotransito,
e o suficiente para começar
uma vida boa.
Niko cuida do resto
para financiar a luta.
Tenho certeza.
Não ligo para o que pensa,
Básico.
Cansei.
Peguei meus documentos.
Estou livre.
Eu ia enviar para você
quando encontrasse um lugar,
mas podemos ir agora.
Não vou a lugar nenhum
com você.
Só refaça
o que você fez comigo.
Eu não sei como.
Não finja chorar para mim.
- O que está acontecendo?
- Ela não está chorando.
Clara?
Clara, acorda.
Merda.
Boa tentativa.
Tragam o Killjoy.
Ele precisa de um retoque.
O que é isso?
O que está fazendo?
Você não vai querer
que eu erre.
Novidade, senhora:
Não quero nada disso.
Não sou dono de Modificado,
e estou falido,
o que você quer de mim?
Simples. Poderíamos usar
uma pele de Killjoy.
Isso é
muito nojento de ouvir.
Sinto muito por alguém
ter tirado sua perna,
mas não pode tirar uma vida
em troca.
Eu discordo.
Acha que esse brinquedinho
o faz nos entender, Básico?
Meu dono era fundador
deste lugar.
Eu era uma cientista.
Tive algumas dificuldades
financeiras
com as pessoas erradas
no meu planeta.
Comprar minha dívida
significava me comprar.
- Por que hackear uma cientista?
- Por controle.
Ele tirou minha perna
para eu não correr
e trocou meu olho
por uma câmera.
Assim ele podia gravar
toda a minha pesquisa.
Bem esperto, na verdade.
Ele foi o primeiro
que tirei a pele.
Vou falar "terapia"
para você,
só como uma dica.
Parece que você está dando
uma atualizada na perna.
Eu mereci isso.
- Está se sentindo confiante?
- Nem um pouco.
Ótimo.
Então vamos começar.
Isso pode picar um pouco.
Vá com calma.
Só está reiniciando.
- Onde está o John?
- Acho que ela o pegou.
Eu não sabia que eles
iam me seguir, eu juro.
Precisamos acabar
com aquela vadia.
Vocês sabem para que serve
tirar a pele, não é?
- Ou só não se importam?
- Eu me importo.
Mas não vou atrapalhar
na liberdade dos Modificados.
Ela não está
matando inocentes.
- E o meu amigo?
- Se quer culpar alguém,
culpe a Oficina
por começar isso.
Por quê?
Eles nos tornaram Modificados,
não monstros.
Isso é com vocês.
- Então você nunca teve doenças?
- Não.
- Deficiência hormonal?
- Ainda não.
Você tem erupções estranhas
na região íntima...
Parou aí.
Não sei tudo sobre
acasalamento geek,
mas o que quer que seja isso,
não estou a fim.
Não mesmo.
"Região íntima."
Quando voltarmos,
vamos ligar para o meu irmão
e mandá-lo voltar para casa.
Já pensou que talvez o John
não quer voltar para casa?
Então estamos ferrados.
Porque se essa merda
me ensinou algo
é que existe
apenas um Johnny.
Essa foi a fase um.
Relaxa um pouco a pele.
Está pronto para a fase dois?
O que isso tem a ver
com os Hullen?
Quem?
Os idiotas que precisam
da merda verde para prosperar.
Fala do meu
ingrediente secreto?
Eles farão pior
que tirar sua pele
se descobrirem
que está brincando com o plasma.
Como encontrou isso?
Estava aqui
quando me trouxeram.
Estava investigando
as propriedades de cura.
Esperava que minha perna
crescesse,
mas sem sorte.
Quando espirro isso
na derme recém aberta,
fica vivo e flexível
entre os hospedeiros.
Não teria conseguido
sem isso.
Enviei Salteadores pelo J
procurando por isso,
contrabandeando para cá,
e sabe o que percebi?
Que você tem
uma personalidade narcisista?
Sempre que há
esse suco verde,
há sempre Killjoys
de guarda.
Por que isso?
Desculpe, tecnicamente,
esses lábios ainda são meus.
E não quero usá-los
para beijar sua bunda
antes de morrer.
Assim que tivermos
a sua pele,
e eu tiver um dos meus
usando-a,
terei todas as respostas,
e todo o verdinho
que preciso.
Vá!
Não se mexa.
Estou brincando.
Sei que não pode se mexer.
Preparando
o agente paralítico.
Esperem.
Estou perdida.
Está bem?
Ou é agora
que eu acabo com vocês?
Acho que é.
Contaminação detectada
na área da doca.
Uni, duni, tê, nerd.
Onde a Zeph foi parar?
Droga.
Vou procurar.
Quando as portas abrirem,
os bloqueios serão reiniciados.
Não ficarão abertas
tanto tempo.
Não deixamos a equipe
para trás.
Se eu não voltar a tempo,
vão sem mim.
Contaminação detectada
na sala de comunicações.
Contagem regressiva
para a quarentena.
Fogo falso não queima.
Zeph! Saia daí!
O que diabos está fazendo?
Meu trabalho e completando
a verdadeira missão
reiniciando os comunicadores,
senhor!
Você está falando besteira.
Vai nos matar!
Não é isso
que a ciência diz!
A ciência diz que estamos
infectados!
Está mexendo
com a sua cabeça!
Talvez.
Tarde demais agora, Zephyr.
Enviar.
Está certo, está certo.
- Três...
- Zeph.
Dois, um.
Comunicador online.
Isso!
Hora de acordar.
Isso foi um desperdício
de tecnologia cara.
Não foi real?
Tudo isso foi só uma simulação
de treinamento RV?
Esse chip em vocês?
É um Sim-Jack sem fio,
- liga a todos nós no jogo.
- Tecnologia legal.
Estamos com poucos agentes.
Não podemos perder novatos
no campo antes da hora.
Então, eu ganhei, certo?
Colocamos vocês
em três testes.
Você falhou.
Espera, o quê?
Não, eu não falhei!
O primeiro foi espacial.
Como reconstruir o gerador
sob pressão?
Depois veio a comunicação.
Podem instruir um leigo
como a Dutch...
Sim, e o terceiro foi continuar
e completar a missão,
que é o que eu fiz.
O terceiro era tirar
todos vivos.
Sua recusa em se adaptar
e obedecer
pôs toda sua equipe
em risco.
Volte ao laboratório, agente.
Você acabou por aqui.
Mas isso não é justo!
Eu sabia que não morreriam,
- pois sabia que era simulação!
- Não é justo mesmo.
Lição número quatro.
Essa é de graça.
Agora,
vocês dois,
bem-vindos à revolução.
Desculpe meu atraso.
Creio que temos
uma hora marcada?
Você deve ser a Ollie.
Ou é Clara?
É "Vadia, você só pode
estar brincando
se acha que vai acabar comigo
com essa perna de merda".
Vamos descobrir.
Calibrando
injeção paralítica.
Movimento detectado.
Por favor, pare de mover-se.
- Não quero!
- Por favor, pare de mover-se.
Recalibrando.
Pense, seu gênio bonitão.
Pense!
Recalibrando.
Minha modificação.
Minha adorável modificação
de cortesia.
Por favor, vamos,
funcione para o papai.
Recalibrando.
Isso!
Chupa essa, Niko,
porque Johnny não é
um Básico.
Clara.
Faça isso.
- Sabe por que não consegue?
- Não disse que não consigo.
Porque nós duas queremos
a mesma coisa.
Ternos de pele?
Desculpe.
Não estou interessada.
Pelo menos não tenho vergonha
do que sou.
Não tenho vergonha
das minhas modificações.
Não das suas modificações,
mas de ser modificada.
Saber que fizeram isso com você
e não pôde detê-los.
Cale a boca.
Eu amo meu corpo.
Eu nunca voltaria a ser
só carne e ossos.
Mas isso não significa
que devemos perdoá-los.
Se você quer mesmo ajudar
nosso povo,
prove.
Deixe-me ir.
Você está bem?
Básico, fique fora disso.
- Não é problema seu.
- Eu sei.
É por isso
que eu chamei eles.
Os recupes estão vindo,
Niko.
É melhor sair daí.
Somos família.
Devemos proteger
uns aos outros.
Nós estamos.
De você.
Obrigada
por vir me encontrar.
Como sabia
que era uma simulação?
Quem o projetou
é certamente engenhoso.
Estavam tão ocupados
com os detalhes técnicos
que ignoraram
sinais biológicos.
Tipo o quê?
Tudo bem.
Primeiro,
todos os 5 foram infectados
com a mesma carga viral,
ao mesmo tempo.
Patógenos não funcionam
assim, cara.
Infectam baseado na massa
corporal, saúde, hidratação.
Entendi. Então ele vacilou
no nosso tamanho.
E também...
D'avin não suou.
- Perdão?
- Ele obviamente gosta de você.
Você podia ter morrido
naquele corredor,
e ele nem estava nervoso.
Excluí o mal desempenho
da adrenalina,
significando
apenas uma coisa.
Ele sabia que você
não estava em perigo.
E a coisa toda era um teste.
Foi um risco estúpido
a se correr.
Tipo isso.
Mas eu estava certa.
Não estava?
Neste momento,
Turin está lá,
contando aos garotos
que há uma guerra chegando.
Nunca vista antes
pelo Quádruplo.
Puta merda!
Quem está tramando isso?
Eu estou.
A coisa contra qual lutamos
é orgânica.
E nunca a venceremos
até entender sua biologia.
Turin pode não querer
você na equipe dele,
mas eu preciso de você.
Acha que pode seguir ordens?
Acho que eu te seguiria
a qualquer lugar.
Desculpe.
Foi honesto demais.
Bem-vinda à Equipe Incrível.
Esquisita.
Yoki me ajudou a encontrar.
Acredito que a Niko adoraria
doar para a causa.
Solicitou um recupe
para ela?
Você realmente quer saber?
Eu cuido disso.
Bebidas por conta da Ollie.
Niko pode ter sido maluca,
mas era uma ótima
rastreadora.
Mandou mensageiros pelo J,
mapeando fontes de plasma verde.
Isso preenche o resto
do meu mapa.
Ao menos algo bom
surgiu disso tudo.
Você me perguntou por que
ainda não fui para casa.
Acho que estou esperando você
ter o que eu tenho.
O que você tem que não tenho,
John Jaqobis?
Uma razão
para parar de fugir.
O Quádruplo está uma merda,
e alguma hora
algum alien verdejante
irá tomar o controle de tudo.
Mas é o meu lar.
Precisa de mim.
E eu quero isso para você.
O fato de sermos Modificados
aqui não o torna nosso lar.
Não, mas o fato de terem salvado
seu traseiro já é um começo.
Apenas diga
que não quer ficar.
Boa sorte com sua guerra.
E se precisar da ajuda
de algum Modificado...
Precisaremos.
Então me procure.
Jura?
Juro.
Johnny.
Quase atirei em você.
Não seria a primeira vez.
Veja, sei que tenho muita...
Cale-se, não importa.
Sinto muito.
E quanto a você, Luce?
Sentiu minha falta?
Se naves pudessem chorar,
eu estaria enferrujada, John.
Viu só?
Ela se importa.
Estivemos ocupados,
caçando Hullens,
tentado descobrir quem abandonou
as naves da Raiz Negra.
Claro, e Banyon,
a nova vadia no comando.
Teremos que fazer você
passar por ela.
Eu também estive ocupado.
Trouxe o resto
do mapa do plasma.
Johnny, está em toda parte.
Como iremos enfrentar
todos eles?
Um passo de cada vez.
Como sempre.
Por Aneela.
A vadia nem perceberá
nossa chegada.
Ótimo.
Você está acordada.
Bem-vinda à minha nave.
Venha, conte-me tudo.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!