Anteriormente...
- Você é uma Modificada?
- Qual seu problema, Clara?
O mercado negro modifica pessoas
além do limite.
- Está fugindo de casa?
- O mais rápido que posso.
Adoro viagens.
- Hullen.
- Isso é sensível?
Quando ligado
a um hospedeiro.
Seus dardos podem destruir
o plasma e salvar o Quádruplo?
Plasma puro retém uma forte
ligação com seu progenitor.
Envenene o progenitor
e a descendência morre.
John, a toxina
não está funcionando.
Precisa envenenar
um Seis antes
e usar a gosma preta
para matar a fonte.
Sinto muito, Yala.
Este é meu castigo.
Ele morreu.
Não quero vencer
apenas uma batalha.
Quero ganhar
toda a maldita guerra.
Quem está comigo?
Pode parar aí, vadia.
De joelhos.
Últimas palavras?
- O que você disse?
- "Você primeiro", seu puto.
Cabeçada?
Seja homem, cara.
Corram!
Espero que isso
valha a pena.
Não consigo manter aberta.
A porta já vai fechar. Corram.
Rápido, Pree!
Ou não vai conseguir.
Enterrem-me
em um pedaço só.
Isso foi um pouco
decepcionante.
Peguei um!
Um?
Turin disse que era
uma colmeia Hullen.
- Cadê o resto?
- Estão atrasados.
Fale.
Não quero te bater lentamente.
Ele vai mesmo.
É um hobby para ele.
Você é certamente Hullen.
Por que seu povo
abandonou você aqui?
Para eu dar um recado
para quem aparecesse.
Sabemos que alguém
matou o plasma em Arkyn.
Mas nem todo Hullen o Quad
nasceu em Arkyn.
E o resto de nós?
Estamos no escondendo,
nos preparando.
E depois
iremos atrás de vocês.
- Só pode estar delirando.
- Posso bater nele agora?
Vamos bater um papinho
antes.
Temos amigos que sabem
como fazer vocês falar.
Pois é.
Sabemos disso, também.
Bomba!
Eca.
Lembra de quando
só capturávamos os bandidos?
Era divertido.
Tanta esforço
para pegar um vivo.
Verifiquem se não deixamos
algo passar.
Vamos lá, D'Av,
informar o Turin.
COALIZÃO DE APREENSÃO
E REIVINDICAÇÃO
CAR
RELATÓRIO DE DESAPARECIDOS
Glenberg Glendon,
nível 2, desaparecido.
Número da CAR: 54235.
John Jaqobis,
nível 3, desaparecido...
Não para de ser estranho,
não é?
- Reunião de emergência?
- Quem diabos é Banyon Grey?
Nas últimas seis semanas,
437 agentes locais pararam
de apresentar-se ao serviço.
Desertores.
Parabéns.
Agora vocês estão manchados
nas CARs das colônias J.
Calem a boca.
Sei que nenhum
dos seus colegas
querem ajuda da minha equipe
de supervisão.
Bem, aqui estamos,
e agora as coisas vão mudar.
437 agentes.
Deserção em massa,
sem sinal de delitos.
Então,
até sabermos o motivo,
eu e meus investigadores
assumiremos
o controle total desta CAR,
imediatamente.
- Vamos. Foda-se isso aqui.
- Sentem-se. Não acabei.
- Eu acabei.
- Não haja com superioridade.
Eu li sua ficha.
Seu parceiro desapareceu
sob sua guarda, não foi?
Tem algo a dizer?
Tenho uma pergunta.
Onde diabos está
John Jaqobis?
Aonde vai, hack?
Está acima dos limites
de modificação desta zona.
- Você tem documentos?
- Sabe que não.
Então está encrencado.
Não quero isso, certo?
Só procuro uma amiga.
Ei, eu posso ser seu amigo.
Escute, vou te dar a chance
que dou a todos os fugitivos.
Eu posso te levar
para o Oficina,
ou arrancar
a sua modificação,
o que provavelmente
iria te matar,
ou, por bastante dinheiro,
posso fingir que não te vi.
Tentador.
Sabe a amiga
que eu procurava?
Achei ela!
Você não é a Clara.
Não mesmo.
Equipe InSanos
apresenta...
Legenda:
AlexandreMT | GabeOKane
DSergio | BBorges | LikaPoetisa
Legenda:
mychael.ds | rafa1504
Revisão:
DSergio
S03E01
"Boondoggie"
Sério?
Ei, ei! Tire a mão.
Você não parece nem um pouco
um Modificado, poser.
- Sou um Killjoy.
- Ótimo.
E eu aqui me sentindo culpada
por ter atirado em você.
Seja qual for o seu jogo aqui,
eu quero distância.
Espere,
ainda não acabamos.
Tem certeza?
Porque esse será para matar.
Esse braço pertence
a uma amiga desaparecida.
Ele enviou coordenadas
de socorro sem parar,
então você não vai a lugar algum
até eu encontrá-la.
Tudo bem.
Eu te avisei.
Eu...
Ainda estou aprendendo
como isso...
Comece a falar.
Eu não sei que merda
está havendo, está bem?
Eu apaguei
e acordei usando esse braço,
recebendo
as mesmas coordenadas.
Eu não sei quem é Clara
ou como ganhou essa modificação,
mas achado não é roubado
e, concluindo, por favor,
não atire em mim.
Obrigada.
Saber quando alguém
está mentindo
é parte essencial
do meu trabalho.
Como eu gostaria
de não acreditar em você.
Eu vim para cá procurar
quem mexeu comigo.
Se não tem respostas,
não tenho tempo.
Sabe que não pode ir embora
com esse braço, não é?
Clara precisa dele
e eu também para achá-la.
Então ou o braço vem comigo
ou vocês dois vêm.
Ajude-me a encontrá-la
e te consigo respostas, certo?
Quando mataremos Banyon?
Posso matar só ela,
ou talvez todos por garantia.
Calma lá,
Barbie Assassina.
Essa é a sua ideia
para os novos chefes?
- Assassinato?
- Não é bem isso.
Eles obviamente são Hullen.
Tem certeza?
Graças a Deus está aqui,
- acho que posso ir.
- Seu cabelo não é culpa minha.
Mesmo que ela seja humana,
não precisamos
da CAR interestelar
na nossa cola
agora que vamos para guerra.
Por isso não podemos
nos arriscar e perder você.
A maioria daqueles Killjoys
não desapareceram. Eles fugiram.
Quando você e Khlyen
ferraram com Arkyn,
desfizeram
o que os Hullen tinham feito
e um monte
de agentes zumbis acordaram,
perceberam que estavam
sendo controlados
e caíram fora
do Quádruplo.
Quando você fala assim,
parece loucura mesmo.
Eu lido com a Supervisão.
- Vocês provocam a guerra.
- E como faremos isso?
Não dá para ganhar
só com briguinhas.
Precisamos de alvos maiores
e de um exército.
Vai continuar me irritando
ou tem uma solução?
John tem enviado
sondas químicas
sempre que encontra
estações da CAR no J.
Até agora, estão todas perto
de fontes de plasma,
como a nossa estava.
Precisamos de mais CARs
se queremos parar Aneela,
envenenar suas fontes
igual como a nossa.
Com o quê?
Suas incríveis bochechas?
Não temos mais a merda
matadora de plasma
e precisamos de um Hullen
para fazer mais.
Então consiga-me um Hullen
e mais toxina,
ou saia do meu caminho.
Vou começar uma guerra aqui,
não a merda de um clube
de leitura para quem não lê.
- Por que o sorriso?
- Porque pensei num ótimo plano.
Como se saem com muito calor
e nudez desnecessária?
Muito bem,
para ser sincero.
LEITH, SAUNAS VELUVIANAS
Eu disse o que ele disse?
Ele disse:
"O que isso vale para você?",
e eu disse:
"Agora vale metade
do que sua mulher valeu
na noite passada".
Boa, não?
Entenderam?
Não pago vocês para...
Você é Pippin Foster?
Sim, sim.
- Venha comigo agora.
- Certo, tudo bem.
Por favor e obrigado.
Eca,
onde você escondeu isso?
Oi. Como vão?
Novo tratamento.
Bem agressivo.
Exaustão muscular extrema.
Podem me dar licença
um momento?
- O que está fazendo?
- Limpando meus poros.
Um ajudinha aqui?
- O que vocês querem?
- Já ouviu falar em sequestro?
- Sim.
- Parabéns.
Está participando de um.
- Cabeçada?
- O que foi?
Estão na moda agora.
Então é isso.
A cerveja ainda é fraca,
a Velha Cidade ainda é uma droga
e você ainda
está desaparecido.
Espero que você e Clara
estejam se divertindo
iluminando o J juntos.
Cuide-se.
É a Clara?
- Ela é bunita.
- Não. Olha só.
Vou enviar
esse rastreador de plasma
para uns amigos em casa
e depois vamos direto
para a Cidade dos Ratos.
- Por que a Cidade dos Ratos?
- Por favor, não toque em nada.
Clara foi lá
ver uma amiga, Yoki.
Nós rastreamos
escravos e recupes
nas últimas semanas,
mas Clara quer ir com tudo,
destruir a fonte
de mutantes.
Invadir
a Oficina de Modificados?
Se Yoki nos ajudar a recrutar
muitos Modificados, sim.
Isso é demais.
Por que você não foi
com ela?
Porque Modificados como você
odeiam Básicos como eu.
Ela pensou
que eu iria estragar tudo.
Então é por isso
que precisa de mim.
Sou como
sua Modificada assistente.
Me faça entrar em seu mundo
que eu faço o resto.
O braço ainda tem
alguma memória.
Posso buscar por "Yoki"
e descobrir onde se encontraram.
Ótimo. Mas não aponte ela
para mim.
- Está bem?
- Entendido.
Quando encontrarmos Clara,
e se acabarem com a Oficina,
estou dentro.
Isso se me quiser.
Considere-se recrutada.
Cidade dos Ratos,
aí vamos nós.
Você vai ficar bem.
Pense em cachorrinhos.
Eles são fofos, mordem.
Dane-se.
- O que está dizendo?
- Não sei, mas se mijar no chão,
Lucy ficará muito brava.
Vai ficar tudo bem.
Merda.
É agora.
Vão arrancar meu dedo agora.
- O quê?
- Meu dedo.
Uma prova de vida
para o resgate?
Meus pais vão ficar
tão humilhados.
Eles estão mortos, mas nem assim
pararam de me julgar.
- Pippin...
- Vou passar mal.
Isso é muito estresse.
Não sinto minhas chacras.
As bolas dele.
Mantenha suas chacras
dentro da calça.
Só te machucaremos
se for preciso.
Somos Killjoys,
sabemos o que você faz,
então corta essa.
Lucy?
Recuperando o perfil agora.
Pippin Foster,
apelido "a Boca".
Aparentemente,
filho mais novo mimado
de uma família rica
em Qresh.
Por baixo dos panos?
Um comerciante do mercado negro,
especializado em encontrar
qualquer contrabando
dentro e fora do Quádruplo.
Se planejam me prender,
boa sorte.
Meus advogados
me soltam em um dia.
Seus advogados
nunca encontrarão seu corpo.
Tudo bem, isso é bom.
Gosto de um bom negociador.
Abordagem muito forte.
O que querem de mim?
Que nos ajude
a salvar o mundo.
Não.
- E o que é isso?
- Um farol químico.
Nossos aliados inventaram.
Quando ativado,
deve atrair quem queremos.
Atrair quimicamente?
Está buscando marias purpurinas?
São chamados de Hullen.
São um grupo de crime organizado
avançando no Quad.
O farol seria valioso para eles,
então precisamos pegar antes.
Vocês são Killjoys,
usem seus contatos.
Não podemos usar a CAR.
Precisamos de alguém de fora.
Estamos com um a menos.
A nave com o Farol
foi atingida aqui e invadida.
- Te enviaremos as coordenadas.
- Tudo bem.
Este é o acordo.
Preciso sair dessa nave.
Além disso,
um uplink seguro,
500.000 joy
e um pouco de privacidade.
Pode ficar com a Lucy,
uma linha monitorada
e seus dentes.
Aceito seus termos.
Lucy, se ele tentar algo,
use gás.
Você tem 5 horas.
Parece que alguém
vai nos abordar.
Meus modificadores
estão bons?
- Por que não esconde Alice?
- Quem?
Ela deu nome ao braço?
Nossa, parece que ela precisa
de um cãozinho.
A Cidade dos Ratos
é uma zona neutra.
Não gostam da gente aqui,
mas não nos prendem por existir.
O bar fica aqui.
Só Modificados entram.
A cerveja é por sua conta.
- Duas cervejas.
- Espere sua vez, Espec.
- Amiga sua?
- Não, gírias de Modificados.
- Esquece.
- Não mesmo.
Tudo bem.
Lição 1:
a Oficina cria diferentes
classes de Modificados.
Este braço aqui é
Ordem Especial, daí o "Espec".
Compradores pagam extra
por Modificados únicos,
então a Oficina
trata Especs melhor.
Não há sistemas
de classe de fuga, então.
Então os outros Modificados
são dispensáveis?
Mais ou menos.
Trabalho sobre-humanos e barato.
Vê aquela mulher ali?
Esses são chamados
de "Salteadores".
Ou seja, muito trabalho
de entrega e contrabando.
- E aquele cara é "Punho".
- Executador e força?
E você é uma "Coruja".
Vigilância.
Junte tudo e temos
super-heróis fodas.
Super-heróis
geralmente usam capas.
E também têm
direitos humanos básicos.
Minha vez.
Qual é o seu lance
com a Clara?
Esposa, chefe,
parceira não-sexual?
Na verdade,
essa seria a Dutch.
Lendo os quadrinhos
dele agora?
Tudo bem falar dele.
E isso nos fará
sentir menos saudades?
Você sabe
que é a fraqueza dele.
Ele voltaria
se você pedisse.
Exatamente por isso
não posso chamá-lo.
Pippin pediu-me
para entregar uma mensagem.
- Pode falar.
- "Caralho, sou o melhor.
Consegui. Diga àqueles merdas
que consegui.
Espere,
não os chame de merdas.
Qual é o lance
daquela gostosa?
A garota gostosa,
está saindo com alguém?"
Já entendemos, Lucy.
Como achou tão rápido?
Não me chamam de Boca
por ser bom com as mãos.
Contudo,
também sou bom com as mãos.
Sou um amante talentoso.
Respeito as necessidades
das mulheres e tal,
se estiver a fim.
Talvez não esteja.
Eu não... Beleza!
Tenho muitas conexões.
Converso com todos.
É minha habilidade.
Então com quem está o farol?
Sweet Janet.
Mercadora no mercado negro.
Já comprei dela, ela é legitima.
E está disposta
a vender a vocês. Eba!
No entanto,
tem que ser no dinheiro e hoje.
Ótimo.
Não importa o valor.
Isso é generoso.
Este farol
deve ser muito importante.
Para os Hullen,
não tem preço.
É melhor irmos
antes que descubram.
E você vai.
Eu?
Olha, a Sweet Janet
negocia
nos túneis Parallax, certo?
Não dá para ir até lá
sem um bom reforço.
Nós temos reforço.
- Vamos.
- Sem empurrar!
Como assim,
Clara esteve aqui?
- Quando?
- Da última vez que soube,
ela estava vindo
te encontrar.
Comigo? Por quê?
Para você nos ajudar
a acabar com a Oficina.
Não. Mentira.
Por que Clara iria atrás
da Oficina?
- Isso é loucura.
- Alguém deveria.
Que seja outra pessoa.
Você não me pagaria
para voltar lá.
para ser uma covarde,
então acho que ninguém
ganhará dinheiro hoje.
Desculpe-me.
Não consegui ouvir sua moral
sobre o braço roubado
da minha amiga.
Olha, Modificados vêm
a Cidade dos Ratos
para fugirem da Oficina,
não para voltar.
Seja lá para que Clara veio,
ela não achou.
O que isso significa?
Esta cidade não é segura
para nós como antes.
Vocês deviam ir embora.
Se sabe onde Clara está
ou se precisa de ajuda...
Você seria a última pessoa
que eu chamaria.
Se você achá-la,
diga que sinto muito.
Nelly!
Essa puta sabe de algo.
Você e seus
transtornos de personalidade,
fiquem sentados.
Deixa comigo.
Desculpe.
Com licença.
Você deixou cair
sua modificação, Coruja.
- Piu?
- Temos um Básico na casa!
- Básico?
- Coloque-o para fora!
Tenho certeza que essa
é a configuração baixa.
- Quem quer confirmar?
- Boa tentativa.
Observação,
seu povo é odioso!
Deixa que cuido disso.
O Básico está comigo!
- Mais ou menos.
- Deveria saber
que não devia trazê-lo aqui.
Pelo que sabemos,
seu lanchinho é um recupe,
e veio para levar um de nós.
- Lanchinho?
- Você cheira a lei.
É suor de medo,
e é muito doloroso.
Beleza, sim.
Sou um Killjoy,
mas não tenho jurisdição aqui.
Não façam nada estúpido,
vamos embora.
"Nenhum Básico entra,
nenhum Básico sai."
Você já quebrou
a primeira regra.
Não vou deixá-lo
quebrar a segunda.
Então não quebre.
Modifique-o.
De verdade agora.
Isso!
Espera, o quê?
Fechado.
Você é
uma negociadora de merda.
WESTERLEY, ZONA PARALLAX
- Aproximando-se de Parallax.
Tem certeza que nenhum trem
vai passar por nós aqui?
Sweet Janet paga
para passarem em outros lugares.
- Privacidade total.
- Se está nos enganando,
comprarei um cachorro
só pra se alimentar da sua cara.
Ela está bem?
Continue andando.
Cuidem de nossa saída.
Sem surpresas.
Por que seu parceiro
demitiu-se?
Ele não se demitiu,
feche sua boca.
Ele perdeu alguém.
Precisa de um tempo.
E preciso de você sóbrio.
Isso é pra minha úlcera.
Meu Deus.
Podemos falar
sobre seus problemas de raiva?
Chegamos.
Se o seu dinheiro
é bonito como o reforço,
nos daremos muito bem.
Cara, não é culpa minha
você ser um Yeti.
Lembre-me,
por que estou fazendo isso?
Vamos lá.
É simbólico.
É chamada de marcação.
Depois disso, você será
um Modificado honorário.
Você poderia escolher
algo menos doloroso.
Meu corpo,
minha escolha, certo?
Além disso, não é todo dia
que um homem vive
seus sonhos de ciborgue.
- Isso é um laser?
- Boa escolha.
Um dedo atirador saindo.
Quando foi a última vez
que alguém olhou
suas modificações, garota?
Quando me pagaram cerveja
e me senti bonita?
Foi o que pensei.
Na cadeira.
Isso não vai doer... muito.
Sente-se.
Você garante essas pessoas?
Super garanto. Sim.
100% com... a garantia.
Beleza.
Vamos começar.
- Mostre-me o dinheiro.
- Você primeiro.
É isso
o que estava procurando?
Realmente espero que sim.
Há muito coisa em jogo.
Dutch, D'Av, na escuta?
Vocês têm companhia.
- Quantos?
- Muitos.
Estão entrando
pela manutenção.
Fancy vai tentar
surpreendê-los.
Certo, aqui está o pagamento.
Acho que...
Merda!
Reunião particular.
Caiam fora.
Ninguém se mexe.
Seus subordinados.
Mande saírem.
Como? Viram vocês
me sequestrando.
Se não fosse tão idiota,
talvez não seria sequestrado.
Ótima observação!
Tínhamos um trato!
Cumpri minha parte.
- Se for alguma armação...
- Fancy, temos que fugir agora.
Fiquem espertos. Não se mexam
e não respirem.
Bumerangue que ataca
ao movimento. Falta a patente.
Cara, gosto de você.
Eu triplico o que você ganha.
Vamos até a Lucy
antes que esses idiotas acordem.
Aí está.
Laser de dedo
com conexão neural.
Mas como isso funciona?
Imagine ele se estendendo.
Pense mais forte.
Sou o homem mais formidável
que já existiu.
Certo. Ouça.
A hack com quem
nos encontramos hoje,
Yoki Pala, você a conhece?
Já a vi por aí.
Ela parecia assustada.
Você sabe o porquê?
A Cidade dos Ratos é abrigo
temporário para muitas pessoas.
Elas vêm e vão.
Alguns dizem que vão mais
- que o normal, atualmente.
- Vão? Tipo,
- Modificados desaparecendo?
- Poderia ser.
Minha amiga...
Clara, ela veio para cá
e não foi mais vista.
Há uma pequena
comunidade aqui.
- Alguém deve tê-la visto.
- Por favor.
Ela é uma de nós.
Vou espalhar a notícia.
Entro em contato.
Isso foi tão divertido quanto
a piada do círculo quadrado.
Você não sabe nada
de piadas nem de círculos.
- Por nada, aliás.
- Pelo quê?
Tornar essa troca possível.
Conseguiram o que vieram buscar,
e devem isso a mim.
Pippin Foster, aqui é
o Controle de Fronteira.
Iniciando busca e apreensão
de mercadorias ilegais.
Larguem suas armas.
Ótimo. Obrigada.
Você é maravilhoso.
Obrigada, Pippin.
- De verdade.
- Fantástico!
- Meu herói.
- Arrasou!
O meu é maior.
Desculpe.
Não consigo dormir.
Posso pedir que Alice
cante para você.
É tentador, mas passo.
Ou podemos só conversar.
O que um Killjoy faz
com uma Modificada como a Clara?
Fetiche?
- Complexo de herói?
- Dívida.
Clara ajudou a resgatar
meu irmão quando a conheci.
E ela meio que me resgatou
um pouco depois.
Depois do quê?
O bom de conversar
com estranhos
é que dá para contar
qualquer coisa.
Já teve uma conversa
ás escuras?
Como é isso?
Na Oficina,
eles nos colocavam
em umas enfermarias
entre as cirurgias.
Era um hospital prisão.
E todas as noites
no apagar das luzes,
os sussurros começavam.
E não conseguíamos parar.
Algumas verdades precisam
da escuridão.
As pessoas continuam
me deixando.
É como uma sina.
E tenho medo de que
se não encontrar Clara...
isso nunca vai parar.
Tenho medo
de que você a encontre.
Porque não tenho
outro lugar para ir.
Boa noite, Johnny Básico.
Boa noite, sua pequena
e complicada donzela
quem eu deveria
saber o nome.
Ollie.
Oleana.
Boa noite, Ollie Oleana.
- Sério?
- Desculpe, não consigo evitar.
É muito maneiro.
CONFINAMENTO
DE CONTROLE DE FRONTEIRA
- Então, ambos são Killjoys?
- Não temos nada a dizer.
Onde está o mandado
deste objeto?
- Não temos nada a dizer.
- Também não temos mandado.
Viu as palavras
saindo da minha boca?
Como eu poderia ver palavras?
Isso não faz sentido.
Eu gostaria
de celas separadas.
Então, você é um monge
e você é um bartender.
O que faziam com um grupo
de Killjoys
e mercadorias roubadas?
Esta é uma boa pergunta.
Ela nos levou até lá.
Esse aqui
não me deixa dormir.
Como consegue ficar
tão tranquila?
Sou presa muitas vezes.
Não fale nada para eles
e fique calado.
- Não sou muito bom nisso.
- Eu contava com isso.
Você me lembra dele, sabia?
Meu outro parceiro.
Mas tirando a coragem
e inteligência dele.
Obrigado.
Você é bem centrada
e positiva, aliás.
Olha, vou te contar
o mesmo que eu disse a ele.
Seja lá em que eu te meter,
se confiar em mim,
prometo que te salvo, certo?
Como está lá fora?
- Contei quinze.
- É o suficiente.
Suficiente para quê?
Só ela agora.
Certo, estou em posição.
Havigan disse
quem é esse cara?
Apenas um Modificado que sabe
onde podemos encontrar Clara.
E por que
eu tenho que ser a isca?
Não vá muito longe,
não vou conseguir te acompanhar.
Acho que estou vendo ele.
À sua direita, após a esquina,
há um Salteador
de chapéu vermelho.
Que porra é essa?
Ele está fugindo.
Por que ele está correndo?
O quê?
Repita, Johnny.
Não te vejo e nem te escuto.
Este é seu único aviso,
Espec.
Pare de perguntar sobre Clara
e saia da cidade.
Acabei de chegar.
Tenho cupons sem usar.
Cadê o seu braço?
Cadê a sua cara?
- Você está bem?
- Não.
Preciso da Alice.
Ela está bem.
- O que aconteceu?
- Merda aconteceu. Foi armação.
Por que estão tentando
te matar?
Eu não sei.
Pergunte ao sem cara.
Ele não é um sem cara.
É um duas caras.
Plasma?
Que porra ele é?
Ollie?
Ollie! Ei!
Ollie!
Merda.
Você não tem ideia do que
está acontecendo aqui, tem?
Sei que está quebrando
cerca de 70
acordos da Companhia CAR
nos mantendo aqui.
Diz a Killjoy
sem um mandado.
Vamos fingir
que não nos importamos
com procedimentos
burocráticos.
Essa coisa
que achamos na caixa.
Para que serve?
Conheci um homem uma vez
que me dava lindas caixas.
Também gostava
de me contar histórias.
Quer ouvir uma?
Por quê?
Irei gostar?
Depende.
Você acredita em monstros?
Eu prefiro os heróis.
Você não?
Toda história tem heróis.
Isso é um fato.
Mas, sendo sincera,
são os monstros
que fazem a história.
Porque os heróis
não são nada
até que saibam
com quem lutar.
É para isso
que ele serve então?
Algum tipo de arma?
Pode ser.
O ponto é...
E se você não conseguir ver
os monstros ao seu redor?
E se eles se infiltraram
em seus amigos, sua família,
sua CAR,
sem que você saiba?
E se os monstros
se parecerem como você?
- Podemos largar a fachada?
- Ora, vamos.
Sabe que isso significa
que mataremos você e sua equipe.
Depois que fizermos
um de vocês
explicar como operar
o aparelho, claro.
Me pergunto...
Quem você acha
que falará primeiro?
Espero que seja eu.
Aproveitando que estamos falando
umas verdades, aqui vai uma.
Hullen não são monstros,
queridinha.
Somos os substitutos
da humanidade.
Você entendeu errado.
Você não é o monstro.
Eu sou.
Alvis! Atrás!
Agora! Vai!
O que há de errado com eles?
Tantas coisas.
O farol era a isca
para fazê-los saírem,
e vocês caíram.
Obrigada por isso.
Um amigo seu
me deu uma mensagem.
Aqui está a minha.
A guerra está chegando.
A humanidade pode ser
mais fraca, mais impulsiva,
mas pode ter certeza,
não gostamos de perder.
- A nave está limpa.
- Lucy?
Assim que coletarmos
o suco preto dos mortos,
exploda esta vadia
da órbita.
Considere a vadia explodida.
Oi.
Vamos pousar em breve.
Imaginei que estaria
desmaiado no sofá
depois de tudo aquilo.
Você não me escolheu
porque eu era o melhor.
Não é?
Foi por eu ser mais ganancioso
e ter a boca grande.
Sim.
Precisávamos de alguém
sem ligações com a CAR,
que espalharia a notícia
sem nem perceber.
E a Sweet Janet?
Estava envolvida nisso?
Ela não sabia de tudo,
mas tínhamos uma ordem
de prisão para ela.
Cancelamos em prol de ajuda
para fazer a troca.
E esses Hullen cuzões,
eles têm um objetivo?
Até onde sabemos,
transformar os humanos
em um tipo de raça
de fantoches parasitas,
até que a vida que conhecemos
não exista mais.
Eles parecem legais.
Sabe, é engraçado.
Passei toda a minha vida
com medo de idiotices,
como rejeição, multidões
e palhaços assustadores.
E agora eu vi algo
que deveria me aterrorizar,
e tudo o que eu sinto
está entorpecido.
Isso vai passar.
Confesso uma coisa.
Estou com medo.
Mas eu vou lutar
mesmo assim.
Eu sei. Eu vi você lá.
Aquilo foi...
Seja o que você e sua gangue
de Killjoys planejaram,
acho que os Hullen
deveriam ter medo.
Está bem, se isto for
uma daquelas coisas
"agora que eu sei a verdade,
você precisa me matar",
estou pronto.
As guerras são vencidas
e perdidas com boas informações.
Consegui-las...
É meio
que sua especialidade.
Preparando para pousar
nas coordenadas de Turin.
Sua ajuda
seria útil na luta.
Pense nisso.
Então, vamos acampar,
ou nos trouxe aqui
para nos matar?
- Se desejar fosse realizar...
- Temos o que precisa.
Plasma assassino,
recém tirado de um Hullen morto.
Pode dividir com outras CARs
quando os tiver a bordo.
Isso é bom.
Quando você e Khlyen
envenenaram o plasma de Arkyn,
muita merda aconteceu,
então não notamos isso
no começo.
- Não?
- Um ponto cego na vigilância.
Aconteceu exatamente
quando o plasma morreu.
Elegantemente feito.
Para nossa sorte,
sou bem paranoico.
Não podemos abri-las ainda,
mas a varredura diz
que não tem ninguém.
Naves Hullen encobertas?
- Quantas?
- 36.
- Simplesmente escondidas.
- Escondidas não, esperando.
Para quê?
Essa é uma ótima pergunta,
sra. Yardeen.
Eu diria que você precisa
respondê-la.
Recebi suas mensagens.
Diga ao D'Av
que a dele era obscena,
e não, não vou trazer
contrabando de queijo.
- Não vai voltar ainda?
- Olha, Dutch...
Agora é quando finjo
que estou bem com isso.
Uma hora eu voltarei,
mas agora é...
- Complicado.
Mas você tem prioridade.
Se precisar de mim,
estarei lá.
- É só falar.
- Isso não é justo.
Sabe que não farei isso.
Pense em todas as histórias
que teremos quando eu voltar.
Não é como se estivéssemos
sozinhos nessa merda, certo?
Você tem meu irmão.
- Você tem a Clara.
- Eu tenho a Clara.
Todos ficaremos bem.
Certo?
Vamos ficar bem, cabeça oca.
De qualquer forma...
Volto para casa logo,
prometo.
E o que os Hullen
aprontem enquanto isso,
você dá conta.
Sinto sua falta.
Sinto mais a sua falta.
Fim da mensagem.
De novo.
Oi, Dutch, sou eu.
Você pode não gostar
do que estou prestes a dizer.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv