Shaun...
Você precisa me dar
a sua carteira de motorista.
Não preciso.
Você se lembra do teste
de memória que fiz com você?
- Vividamente.
- Demonstrou que tem um déficit.
Um déficit, não deveria dirigir.
Dra. Blaize concordou.
Shaun, o teste
era para ter ficado entre nós,
por isso não quis
fazer aqui no hospital.
Sim, seu médico
precisa ser informado
dos resultados
de todos os seus testes médicos.
Até os testes
feitos em casa.
Shaun, eu dirijo
há quase meio século.
Eu sou um ótimo motorista,
certo?
Não preciso te dar
minha habilitação.
Certo, então terei
que notificar o Detran.
Dr. Glassman?
Não vai notificar
o Detran, Shaun.
Sim,
eu irei notificar o Detran.
Shaun, não vai notificar
o Detran!
Dr. Glassman, se não me der
a sua habilitação,
eu irei notificar o Detran.
Dr. Glassman?
George Reynolds, 28 anos,
fraqueza no braço e nas pernas,
estatismo facial
e problemas para falar.
Tomografia confirmou
embolia cerebral.
Marquei
uma radiologia interventiva.
Quando notou
os sintomas, George?
Há umas quatro horas e meia.
Esperem, o que há comigo?
Talvez esteja tendo
um derrame.
Está tomando injeções
mensais de Leuprolide?
- Há três meses.
- Pode ser isso.
Tem câncer de próstata?
Não, eu fui diagnosticado
com hiperplasia atípica.
Não afetará
o que faremos agora.
Cuidaremos de você,
George, relaxe.
Isto é uma anestesia local,
sentirá uma picada.
- Você é um médico de verdade?
- Eu sou o Dr. Shaun Murphy.
- Já te chamaram de Murph?
- Não.
Eu farei
uma pequena incisão,
para que possamos inserir o tubo
e reinflar o seu pulmão.
Como te chamam, Billy?
CraterHead,
Vulcão, Três Olhos...
esses só são os criativos.
Segure firme, aí vem o tubo.
Vocês sabem mesmo
o que estão fazendo.
Sim, nós sabemos.
Pediremos uma ressonância
para o seu pulmão,
e então consertaremos a órbita
do seu olho fraturado.
Isso precisará de cirurgia.
- E se consertarmos a sua testa?
- Podem fazer isso?
- Eu acho que sim.
- Eu acho que não.
É uma condição
pré-existente,
e não é medicamente necessário,
não deve ser aprovado.
Frank | Rissardo
Machado | Pazolline
GoDo | Sassenach
soma | PedroSPJ
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E09]
"Empathy"
O coágulo está obstruindo
todo o fluxo distal.
Antiandrógenos não são
indicados para hiperplasia...
- Ele disse "atípica".
- Acha que está mentindo?
Talvez ele esteja fazendo
transição de gênero.
Fora câncer, não há
muitas outras indicações.
Vamos focar
no que sabemos de verdade.
Alimentando o cateter.
Succionando o trombo.
Está recanalizando,
retraiam com cuidado.
Seja lá por que esteja
tomando antiandrógenos,
haverá opções.
Ou para de tomar
ou continuará tendo derrames.
O reparo da testa seria
caro e estético.
Não se trata de embelezá-lo.
Daria a ele uma nova vida,
amigos, pararia de levar surras.
Impedir as surras
é trabalho de um policial.
Você não sente
nenhuma empatia pelo Billy?
Empatia é um péssimo motivo
para se lutar por alguém.
Se a empatia me faz
querer ajudar só pacientes
que vêm de Wyoming
ou que tenham autismo,
então isso
seria muito injusto
com todos meus pacientes
neurotípicos de Idaho.
- Preciso tomar os remédios!
- Eles causaram seu derrame.
Não achamos
que tenha hiperplasia.
Diga a verdade, creio que exista
outros tratamentos...
Não, não há.
Se estiver em transição,
há alternativas...
Eu já disse o motivo.
George, somos suas médicas,
precisamos da verdade.
Não contaremos a ninguém.
Não estou em transição.
E não tenho hiperplasia.
Tenho problemas
com meu desejo sexual.
Sei que parece idiotice,
é só eu me controlar, mas...
É só nisso que penso.
É só nisso
que consigo pensar.
Não consigo trabalhar,
não consigo socializar,
não consigo ter uma vida.
São esses remédios
que tornam isso tolerável.
Eles vão te matar.
Os residentes fizeram um bolão
para ver quem você nomeará
como seu substituto
como Chefe de Cirurgia.
A decisão precisa ser tomada
com decoro e conveniência.
Ainda não analisei...
Você não aparece muito
desde que virou presidente.
Precisa corrigir isso.
Agendei seu pronunciamento.
Você tem dois dias.
- Cadê ele?
- Foi embora, mesmo sem alta.
- Tentei...
- Há quanto tempo?
Cinco minutos.
- Por que a pressa?
- Enquanto eu pesquisava,
vi que Lupron
não fazia sentido.
Usar antiandrógeno
para desejo sexual
é como bater em mosquito
com martelo.
A menos que sejam
para desejo pervertido.
Podemos ter liberado
um pedófilo.
- Chamamos a polícia?
- Não podemos.
Não temos provas de crime.
Lim está com 3 a 2,
Melendez com 2 a 1,
Cooperberg está 7 a 1,
se Dartling ou alguém entrar,
pode se aposentar.
Ele pode desistir
do Melendez ao descobrir
que o paciente fugiu.
Por isso que Melendez
agora está com 4 a 1.
Apostar é empolgante.
Precisa ter empatia
para ser um bom médico?
Não. Acho que pode interferir
na hora de tomar decisões.
Ela só disse isso
para não te magoar,
que torna isso uma verdade,
ela mentiu para você
por empatia.
Acho que concordou comigo
e me insultou.
Empatia é importante.
Dizer a verdade
doa a quem doer
é nosso maior ato empático.
É o que estou fazendo
pelo Shaun agora.
De nada.
Eu tenho autismo,
significa deficiência
nos neurônios-espelho,
que impede de me colocar
no lugar das pessoas,
o que dificulta
a minha empatia.
Quer dizer que não posso
ser um bom médico?
Não, nada a ver.
Todos temos pontos fracos
e pontos fortes.
Claire quer que todos
se sintam bem.
O esquisitão voltou.
- Está tendo outro derrame?
- Não.
Dilacerações graves
nos testículos.
Deu algo para dor?
4mg de morfina.
E notifiquei a polícia.
- Acho que foi crime de ódio.
- Acho que não.
Certo.
Na minha contagem.
Um, dois, três.
- Deixe conosco.
- Vou estancar e prepará-lo.
Fez isso em si mesmo,
não foi?
Acho que sei
qual é seu tipo de desejo.
Não sou um monstro.
Nunca encostei em ninguém...
em nenhuma criança.
Eu e minha irmã
sempre fomos melhores amigos,
mas aí ela teve filhos.
Já que não posso tomar
os remédios,
tive que fazer isto.
Cirurgia em casa tende a não ter
os resultados que se espera.
Você causou muito dano,
mas seus testículos
estão ilesos.
Por favor,
terminem o trabalho.
Digo que façamos.
Ele é um pedófilo.
- Não, não é.
- Ele acabou de dizer que é.
Ele nunca fez nada
por impulso,
e está nos pedindo isso
para ter certeza que nunca fará.
- É uma pessoa digna tentando...
- Estou confusa.
O que quer fazer com ele?
Tratá-lo como um paciente
com um diagnóstico.
Dar antidepressivos,
mandá-lo ao urologista,
avaliar seu psicológico.
Deixar os especialistas dizerem
se ele deve ser castrado.
Avaliar o psicológico?
Antidepressivos?
Muitos vão para a terapia,
mas quantos
realmente são curados?
Quero ajudá-lo
com essa doen...
Se não são curados,
o que acontece?
Ficam mais deprimidos,
não superam, se demitem,
talvez até se matem?
É ruim, mas não
ao nível de pedofilia.
Então, o que irão fazer?
Eticamente, não podemos
remover órgãos saudáveis
para prevenirmos crimes.
Não amputamos as mãos
de cleptomaníacos
para impedi-los de roubar.
Mãos têm muitos propósitos.
As bolas de um pedófilo
só têm um.
Atendam às queixas dele
e tratem-no.
Por quanto tempo esteve
nas colinas?
Nove meses.
O tempo voa no reformatório.
Algum visitante?
Não tenho uma vó
que leve biscoitos,
se é isso que quer saber.
É por isso
que empatia é ruim.
Está falando com o paciente
porque gosta dele,
isso está fazendo-o se mover,
afetando nossas imagens.
Ele está com medo.
Quero acalmá-lo,
melhorando as imagens.
O fato de que gosto dele
é irrelevante.
Você cresceu em São José?
Em East Paly.
mas saí de lá assim que pude.
- Eu tinha 15 anos.
- Seus pais ainda estão lá?
Minha mãe se foi.
Meu querido e velho pai
está... terrível.
Irmãos?
Um irmão mais novo...
Ele se foi também.
Pai de merda.
Perdeu o irmão...
- Você não precisa...
- Ele não está com medo.
Está com falta de ar,
pois o diafragma está lacerado.
O estômago dele passou
por aquele rasgo
e agora está em seu peito.
Billy precisa de cirurgia
de emergência no diafragma.
O defeito atinge todo o caminho
do centro à borda costal.
O que temos de fazer agora?
Dividir o ligamento pulmonar
inferior para elevar o pulmão.
Certo. Rede.
Quem o chutou estava usando
calçados bem fortes.
E estarão esperando
quando ele voltar.
- A não ser que o ajudemos.
- Dr. Park quer arrumar a testa.
A Constituição
garante aos presos
os mesmos cuidados
que aos outros.
A maioria das pessoas não pode
pagar por cirurgia plástica.
Ele teria tratamentos melhores
que os outros.
Ele é esperto, elegante
e pode aguentar muita coisa.
Ele está morrendo de medo.
E ele tem 36 meses
para vender maconha,
um crime
que nem existe mais.
Acha que a vida dele
seria assim
se ele tivesse crescido
sem o buraco na testa?
Me desculpem,
não estou convencida.
Isso é porque você não tem
empatia pelo Billy?
Não. É porque eu concordo
com você.
É caro, arriscado
e desnecessário.
Mas a empatia pode ser
uma motivação valiosa,
Dr. Murphy,
que realmente conecta o médico
com seu paciente.
Ele ainda está lá em cima?
Sim, ele está.
Não podemos fazer
a castração, George.
Não sem a devida
autorização psiquiátrica.
- Levará uma eternidade.
- Apenas alguns meses.
Alguns meses
são uma eternidade.
Assista suas sérias favoritas,
coloque a leitura em dia.
Tem atração por homens,
Dra. Reznick?
Sim!
Homens adultos.
E se fosse... repreensível,
acha que poderia evitar?
Não tem ideia de como é viver
com esses pensamentos.
Eu os odeio...
e me odeio por tê-los.
Mas não posso pará-los...
E tenho medo
do que eu possa vir a fazer.
Vamos começar o processo
imediatamente.
Até lá, aplicaremos antibióticos
na sua transfusão.
Não!
Recuso o tratamento.
Sem transfusão ou antibióticos.
Sem reparação.
Deixe-os apodrecerem!
Temos algo em comum.
Nenhum de nós
tem carteira de motorista.
Como se sente por não ter
carteira de motorista?
Estou bravo, Shaun.
Você sente raiva.
Sim, estou com raiva.
Muita raiva mesmo!
Porque algo importante
foi tirado de mim.
E por um amigo.
Está sentindo muita raiva
porque algo importante
foi tirado de você
por um amigo.
E repetir tudo que digo
não está ajudando.
Procuro pontos em comum,
Dr. Glassman,
perguntando
sobre seu estado emocional,
e ouvindo ativamente,
reafirmando suas repostas.
"A corroboração externa aumenta
nosso senso de valor próprio."
Depois receber minha carteira,
sabe o que fiz?
Comprei um Galaxie azul escuro,
ano 1963 por $1.255.
Cada centavo que ganhei
nos três anos anteriores
trabalhando em um posto.
Como acha que isso
me faz sentir?
- Gostou?
- Não, Shaun. Amei!
Sabe por quê?
Porque um carro,
para um garoto de 16 anos,
significa independência,
poder sair para onde quiser,
sempre que ele quiser.
E isso não muda
com a idade, Shaun.
De certa forma,
significa mais.
Quando pegou minha carteira,
foi isso que me tirou.
Não espero que entenda.
Então não precisa fingir.
Andrews está te vigiando?
- Sim.
- É irritante.
Precisamos ficar juntos
e pedir que ele pare.
Não vou falar
que ele é irritante.
Ele está infringindo
nossa autonomia
e inibindo nosso fluxo
de ideias,
e os dois afetam
nossas habilidades
de entregar
o melhor tratamento.
Isso soa muito melhor.
Tudo bem, estou dentro.
- Está mesmo?
- Não. Claro que não.
A última coisa que faria
é confrontá-lo.
- Sou o candidato principal.
- Não tenho certeza.
Tenho 3 chances em 2.
Acha que eles não sabem
que tem o dobro de mortalidade.
Sou cirurgiã do trauma.
Está comparando maçãs
com idiotas.
Me nego a ser chamado
de maçã.
A reconstrução do diafragma
ocorreu muito bem.
E agendamos o reparo
da sua fratura orbital.
Vamos te dar analgésicos fortes
para recuperação.
Quando vão consertar
minha testa,
e me transformar
no John Legend?
Eu tentei, Billy.
Me desculpe.
Não estava
colocando fé nisso mesmo.
Meu pai me falou disso.
Ele falou:
"Sabe, Billy?"
E ele me deu um soco
no rosto.
Ou acho que era lição
que tentou me dar.
Foi o que aconteceu
na sua testa?
Ele era um grande fã
de beisebol.
Assistia aos os jogos
com o taco na mão.
Em 14 de agosto de 2008...
eles perderam
no 12º turno...
A infecção está cedendo,
mas os testículos têm bom fluxo.
- Analgésicos?
- Não vai tomar.
Ele acha que vamos apagá-lo
e operar.
Odeio isso.
Eu também.
Vou ser um bom motorista.
Eu acertei
todas as perguntas na prova.
Menos uma, mas porque estava
escrita incorretamente.
Falei ao Detran
que precisavam refazê-la,
e disseram
que iriam revisá-la.
Ótimo.
Vamos.
Certo,
vamos fechar os olhos,
e respirar bem fundo.
Que tal visualizar
algumas imagens
para evocar
visões positivas?
Certo.
Vamos imaginar
o estacionamento,
os carros à nossa volta,
aquele negócio amarelo
na entrada do estacionamento,
que pode fazer
um estrago...
Um poste de amarração.
O quebra-molas
que fica a 4,5m da esquina,
com o "Pare" em que colocaram
um adesivo de "Odiar","
então diz "Pare de Odiar",
que é bem em frente
ao Jiff-E Mart,
que diz "Aberto das 8h
até tarde, 24/7".
- O que não é verdade...
- Ótimo, Shaun.
Muita visualização.
E agora que estamos confortáveis
com os arredores,
podemos andar com o carro.
Com cuidado,
tire o pé do freio.
Devagar...
Podemos abrir
os olhos agora, Shaun.
O que estamos fazendo
é crueldade.
Estou aberto a todas as opções,
Dra. Browne.
Vou ter que pedir
que nos dê privacidade.
Mesmo? Quer tirar
o presidente do hospital
de uma discussão médica?
Está infringindo
minha autonomia
e inibindo
o livre fluxo de ideias,
afetando minha habilidade
de fazer o melhor atendimento.
Dr. Melendez.
Muitos motoristas não seguem
as leis de trânsito.
Não sinalizam direito,
não olham o retrovisor...
Não sinalizam
quando a carga passa
de 1,2m da lanterna traseira.
Está certo, Shaun.
É um mundo louco.
Mas não pode fazer nada
por eles. Foque-se em você.
- Sim, vou focar em mim.
- Sim.
Vamos virar
na próxima à direita.
Pode entrar na ciclovia
quando estiver perto
de virar, Shaun.
Não, não posso.
É pontilhada.
Essa foi a questão
escrita errada.
Quando é pontilhada
ou contínua
não pode entrar na ciclovia
nessa distância da interseção.
Eu disse isso para eles...
Certo, Shaun.
Não precisa ir devagar.
Ela está na ciclovia,
e não pode ficar.
É uma violação
passível de multa...
Shaun,
não se preocupe com ela.
- Não.
- Shaun, entre na ciclovia.
Não se importe com ela.
Não pode parar.
Shaun, não pode parar...
Shaun!
George está gritando de dor,
e não estamos fazendo nada.
Só nos escondendo
atrás de burocracia ética.
Isso que protege
pessoas como ele
de cometerem
erros irreparáveis.
Quem bom que não é
para se esconder
antes de o novo chefe
ser escolhido.
Deixe-me fazer
a documentação.
Vou falar que o escroto
não tem mais cura
e castração cirúrgica
é nossa única opção.
- Eu voto "sim".
- Não.
Não vou deixar ninguém
falsificar registros médicos.
Não por dor,
não por um pedófilo.
Quando os testes mostrarem
que não tem mais cura,
vamos castrá-lo.
Então, vamos deixá-lo gritando
e manter a unidade acordada?
Transfira-o.
Gostaria de uma dissecção limpa
através dos planos periosteais
para poder deslizar a tela
do MEDPOR sobre a fratura.
Por que prefiro a MEDPOR?
Permite o crescimento
interno fibrovascular
e integração
do tecido do paciente.
Cirurgias de presos
são aprovadas
o tempo todo.
Remoção de tatuagem,
mudanças de sexo.
incluindo implantes mamários.
Se ele tivesse um sorriso ruim
justificaria o trabalho
para mastigação adequada.
Mandou alguns
pro reformatório?
Mais do que alguns.
Está se sentindo culpado.
Acha que isso está prejudicando
seu julgamento?
Talvez.
Você tem medo
de incomodar o Andrew
tão perto
do dia da decisão.
Acha que isso
está prejudicando o seu?
Poderíamos colocar
um implante mamário no Billy.
Poderíamos inserir
sobre seu defeito ósseo
frontal na espessura parcial.
Seria apenas uma pequena incisão
na sobrancelha.
Agora você é a favor disso?
Fui contra
porque era muito caro,
desnecessário e arriscado.
Mas se fizermos isso agora,
não exigirá
nenhuma cirurgia adicional.
E seria muito econômico.
Ele nos deu o consentimento
quando foi internado.
Mantenha-o anestesiado.
Consiga o que precisamos,
Dr. Murphy.
Prontas ou não...
Diga a Melendez
para nos encontrar na SO.
Demonstra sinais
de isquemia.
Temos um forte caso médico
para remover.
Dra. Lim.
Você é fã de castração?
Agora sou.
- Andrews me disse que vai sair.
- Ótimo.
Porque você lhe deu
um bom argumento.
Meu argumento.
Que você vomitou para ele,
logo após me dizer
que não me apoiaria.
- Chama isso de liderança?
- Sim, chamo.
Você me deu
um bom argumento,
mas não teve coragem
de enfrentar o Andrews sozinha.
Mais um motivo
para não trabalhar com você.
Você não quer essa promoção
para melhorar o hospital.
Você quer um bom cargo.
É viciada em adrenalina,
e não terá
duas semanas para falar
com o conselho.
Há uma trilha longa
e empoeirada,
cheia de pessoas
que me subestimaram.
Estamos prontos.
Tesoura curva, por favor.
A sistólica dele está 68.
E olhem isto.
- Ele está séptico.
- Não está coagulando.
Repita os exames.
Tem plaquetas,
plasma e crio pronto.
Se ele começar a sangrar,
vai morrer.
Reduzi o volume de 80
para 35ml.
As chances mudaram
nas últimas 24 horas?
- Pouco.
- Onde eu estou?
Seis para um.
Vou colocar 100 em mim.
Ele está ficando
muito bradicárdico.
A pressão em sua órbita
causou um hematoma retrobulbar.
Se não aliviar, ficará preso.
Pinça e tesoura.
Perdi o pulso.
Iniciando atropina.
Instale marca-passo
transcutâneo temporário.
Se injetar anestesia
no músculo orbital,
conseguiremos
parar o reflexo.
Faça isso.
Iniciando RCP.
Espero que tenha
uma solução.
Melendez me enfrentou
na frente do seus residentes.
Fiz a mesma coisa com O'Connell
quando tinha a idade dele.
E quanto a Lim?
Ela tem o tipo de concentração
que levei anos para desenvolver.
E Cooperberg,
me lembra de mim
- quando estava...
- Marcus, você era bom.
Mas ninguém vai ser tão bom
quanto você foi.
Uma de suas fraquezas
foi sua tomada de decisões.
Acredito que superou isso
desde que o nomeei presidente.
Continuem as compressões
até capturar o marca-passo.
As pás estão na posição.
Parem a RCP.
Injetando lidocaína.
Ajustei o ritmo para 80.
Aumente a dosagem do ventricular
em dois miligramas.
Aumente mais dois.
A pressão arterial
está em 10 por 6.
Mantenha isso no marca-passo
e vamos voltar ao principal.
PT e PTT estão voltando
ao normal,
pressão sistólica é estável
em 110 e sem ectopia no monitor.
A coagulação
voltou ao normal.
Ele está estável.
Agora é com vocês.
Dr. Melendez?
Baixa testosterona na função
cardiovascular e sepse?
Possível resposta
vascular aguda,
colapso circulatório...
E o CID?
Risco de coágulos e derrame.
O corpo de George não tolerará
perda de testosterona agora.
Se queremos salvar a vida dele,
salvaremos as bolas.
Sutura.
Eu sei como fazer
você dirigir.
Não posso dirigir.
Dirigir é como uma cirurgia.
Digamos que está dirigindo
e, do nada,
alguém sai da calçada,
e entra na sua frente.
Coisas assim acontecem
quando está numa barriga.
- Isso não faz sentido algum.
- É uma analogia, Shaun.
Preciso que trabalhe comigo
só um pouco.
Me dê.
Certo.
Seria algo inesperado,
fora do nosso controle,
de um jeito anormal
e bem ruim.
Seria comparado
a um sangramento arterial.
Que tal um caminhão
parando o trânsito?
Uma trombose,
impedindo o fluxo sanguíneo,
então a desviaríamos.
Uma trombose, isso.
Se estiver caminhando e um carro
sai do nada e vem acelerando?
Uma taquicardia.
- Isso! Shaun, você entendeu.
- Sim.
Então,
vamos dirigir essa bagaça.
Vou conseguir, Albert.
Realizamos a cirurgia,
sua circulação e coagulação
estavam cortadas.
Mas tirar seus
testículos te colocaria
em um risco maior,
reduzindo sua...
Você teria morrido.
Marquei para você uma psiquiatra
e um urologista.
Vão te mostrar,
te liberar e, então,
faremos fazer isso
do jeito certo.
George,
podemos fazer isso.
Só não pode
tentar isso de novo.
Entendi.
Ou faço do seu jeito,
ou não acontece.
É só outro cruzamento, Shaun,
assim como o último
e como será o próximo.
O último cruzamento
foi quando alguém buzinou
para mim e eu travei?
Era um dia diferente,
um motorista diferente
e um Shaun diferente
ao volante,
porque hoje,
o que Shaun planeja
para esse cruzamento, é...
Vou dissecar.
Você está certo.
Hoje, você vai virar
para o lado certo...
Determinando a lateralidade.
E esperando poder virar
legalmente na ciclovia.
Alguém fez uma virada...
Shaun!
Vocês estão bem?
Você estava errada.
Você estava errada, Lea.
Não posso dirigir.
Shaun,
achei que tinha descoberto.
Não consigo dirigir.
Eu...
A cirurgia é mecânica.
A mecânica é previsível.
Dirigir está sujeito
a fraquezas humanas,
que significa
que há várias possibilidades.
Minha metáfora
é uma merda.
É uma merda das grandes.
Porque...
ser um cirurgião é bem mais
do que só fazer operações.
Teve que aprender
a interagir,
com professores,
colegas de trabalho,
pacientes, chefes.
Cooperando com eles,
comunicando-se com eles...
Sou horrível
com a comunicação.
Shaun, você virou cirurgião.
Uma das profissões
mais difíceis do mundo.
E provou que só porque
uma coisa seja difícil,
não significa
que é impossível.
E olhe o que você fez.
Bati numa lixeira.
Exatamente. Uma lixeira
em vez de um carro
ou um pedestre.
Você foi ótimo, Shaun.
A bola de futebol
era uma tesoura caída.
Eu sei, né?
Quando derrubo um instrumento
por acidente na SO,
ajo rapidamente
para minimizar os danos.
- Sim.
Eu derrubei a tesoura.
Eu consigo dirigir
essa caranga.
A janela está se fechando.
$10 vai dar $20 em Melendez,
$10 vai dar $1.000
se quiser apostar comigo.
Olá, pessoal.
Não poderia estar
mais orgulhoso de vocês.
Nos tornamos
um departamento notável
que foi reconhecido
e ganhou o selo oficial
de Centro Cirúrgico
de Excelência.
Agora é mais importante
do que nunca
que mantenhamos o nível
lá em cima.
E mesmo tendo
vários candidatos dignos,
eu decidi...
dar o título a mim mesmo.
Obrigado.
Obrigado!
Sim!
Vocês conseguiram.
Conseguiram mesmo.
Foi ideia dele.
Murph?
Inserimos um implante mamário
para preencher o buraco
e criar
um contorno mais natural.
- Implante mamário?
- Sim.
Você salvou minha vida.
Foi um erro.
Causou um reflexo oculocardíaco
e você quase morreu.
Foi um erro.
George?
Por que o alarme dele
não disparou?
Ele estava estável.
Tirei para ele ir ao banheiro.
- Eu...
- Morgan, ele fugiu.
George!
Eu nunca iria
confrontar o Andrews.
Eu estava te enganando.
Mas você realmente
fez funcionar.
Não funcionou para ninguém.
Ele enganou a nós dois.
Nos colocou um contra o outro.
Acho que você estava certa.
Mesmo
que estivesse mentindo.
Precisamos nos unir.
Onde estava essa sabedoria
dois dias atrás?
Ainda estava na garrafa.
Como teve essa ideia?
Você mencionou
o implante mamário e pensei...
Da testa dele.
Estávamos operando o olho dele,
a testa estava coberta.
Por que pensou nisso?
Você se importa com ele.
Estava preocupado com ele.
Você teve empatia por ele.
- Minha ideia quase o matou.
- Não.
Achei isso na gaveta do Billy.
Três dias de analgésicos.
Ele estava guardando
para criar uma reserva.
Ele não estava exagerando.
Você salvou a vida dele,
Shaun.
Isso não deveria
ter acabado assim...
Mas não sei se o mundo
é um lugar pior
do que era
algumas horas atrás.
Você está
quase confortável dirigindo.
Este assento
tem um suporte lombar excelente.
Mas ainda estou nervoso.
- Consigo dirigir um carro.
- Estou vendo.
Lea me ensinou
usando uma péssima analogia.
Nada melhor
do que uma péssima analogia.
Ele está ficando bom.
Não vai demorar
até pegar a provisória.
Sua próxima sessão de quimio
é em 45 minutos.
Obrigado.