QUINTA-FEIRA
06h28
Bom dia.
- Que horas são?
- 06h28.
Deveria estar dormindo,
mas fico feliz por não estar.
Os resultados do pós-operatório
e ressonância saíram, e...
São bons.
Muito bons.
- A pausa foi efeito dramático?
- Foi.
A cirurgia foi um sucesso!
Você só precisa
de descanso agora.
Quimio e radioterapia...
Passou a noite aqui?
Dormi em uma cadeira
no laboratório.
- Deveria ir para casa dormir.
- Não posso ir para casa.
Meu próximo plantão
começa em 31 minutos.
A cirurgia foi um sucesso.
LEA: PODEMOS CONVERSAR HOJE?
POR FAVOR?
DELETAR MENSAGEM.
A cirurgia foi um sucesso!
Dr. Glassman só precisa
de descanso agora.
- Que notícia ótima.
- E quimio e radioterapia.
- Como você está?
- Não preciso de descanso.
Adormeci
em uma cadeira confortável.
Ótimo, alguém faltou hoje
e o pronto-socorro está vazio.
Preciso de dois voluntários
para substituir.
A boa notícia é que eu
não estarei em cima de vocês.
A má notícia
é que é um turno de 36h.
Essa nova política
de horário flexível é ridícula.
Nossos salários
já não são baixíssimos?
Não se trata de dinheiro.
Andrews acredita que cirurgiões
precisam estar em ótima forma,
mesmo quando estão exaustos.
A única forma
de aprender é fazendo.
Vocês precisam praticar.
Você não consegue
sem dormir.
Pode discutir isso com Andrews
quando quiser.
Escolham um número
entre um e cinco.
2,5.
- Um.
- Não é entre...
- 5.
- 3.
Droga!
Boas notícias.
Dr. Melendez não ficará
em cima de nós.
PLANTÃO DE 36H COMEÇA
- Estão no 2º ano.
Ótima oportunidade para provarem
que não precisam mais de babá.
E eu tenho coisas pessoais
para resolver hoje,
então estou de plantão,
mas não me chamem,
a menos que precisem de verdade,
mas é bom não precisarem.
Ataque cardíaco no 1,
fratura no fêmur no 2.
Matarei o desgraçado!
Ele está morto!
E um bêbado sangrento
e bravo no 5.
Tire as mãos de mim!
O que você está olhando?
Legenda:
Frank | Rissardo | Machado
GoDo | Pazolline
Legenda:
Darrow | soma | MissG
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E03]
"36 Hours"
Extirpar as lesões endometriais
deve levar cerca de uma hora.
Faremos apenas uma incisão
no seu umbigo.
Você nem verá a cicatriz.
Como operam
por uma abertura tão pequena?
Técnica nova
usando só uma porta
dividida em seções
para a câmera e instrumentos.
- Nova?
- Para eles.
Não se preocupe.
Para mim, não é.
Estou confiante que resolverá
suas dores e infertilidade.
Obrigada... a todos vocês.
Ser mãe
é tudo o que eu sempre quis.
No nosso primeiro encontro,
ela me disse os nomes
que tinha escolhido.
- Nós tínhamos 17 anos.
- E quais são os nomes?
Jackson se for menino,
e Cameron se for menina.
- Que legal. Eu gostei.
- Eu também.
E você será uma ótima mãe...
muito em breve.
Vamos prepará-la.
Achei que fosse
porque ela era muito bonita,
e porque já fazia um tempo,
mas depois que ela
foi embora, continuou.
Acham que ela me dopou
com Viagra?
Claro, pode ter sido o caso.
Talvez tenha sido o álcool,
maconha e ecstasy que tomou.
Muitas drogas diferentes
podem causar priapismo.
Especialmente preparadas
em uma garagem.
- Posso tocar?
- Pode.
Tecido rígido
e glândulas flácidas.
O que isso significa?
O que ela pegou?
Já se passaram mais de 4 horas,
você não vai querer que necrose.
Necrose? Está dizendo
que meu pênis pode morrer?
Poderia, mas não vai,
porque vamos agir rápido.
O que vai fazer com isso?
Removeremos o sangue oxigenado
para restabelecer a circulação.
Vai sentir um beliscão
e depois uma pressão.
- Ela está mentindo?
- Não tenho certeza.
Minha Nossa Senhora,
isso dói!
Eu saio para caminhar
para ter um momento de paz,
e vejo isso
quando chego em casa.
O que foi? A boca
foi bem grande para engolir.
Deve ter deslocado
o masseter,
que deu espasmo
e causou trismo.
Dê sedativo a ele
e abra com um McIvor.
Já tentei. Não vai sair.
E ele disse
que doeu pra caral...
- Inez.
- Foi o que ele disse.
Posso usar um abridor de boca,
mas não sei...
Ligue para a Lim.
Deveríamos provar
nossa independência.
Tentarei de novo
usando o McIvor.
Você não quer romper
o masseter.
Se o abridor de boca escapar
e ele vomitar,
ele terá caco de vidro
e vômito nos pulmões.
Posso anestesiá-lo,
aí desloco a mandíbula,
se precisar.
Não podemos fazer isso
sem ligar para a Lim.
É verdade.
Espero não interromper
nada importante.
Não esquenta.
Está dormindo ou lavando roupa.
Não tem nada de interessante
na vida dela.
Inocente.
Tem algo contra
a escola de trânsito?
Excelência, a ré não é apta
para escola de trânsito.
É a terceira violação dela
no último ano.
Supostas violações,
muito obrigada.
Dirigir a 160 km/h numa moto?
É desejo de morrer?
Não estava a 160 km/h.
- Qual era a velocidade?
- Ótima pergunta.
Garanto que o oficial que emitiu
a multa não sabe responder.
O Código de Veículos permite
que os aparelhos de medição
sejam calibrados
pelo menos uma vez...
- Desculpa. Preciso atender.
- Não, você precisa desligar.
Excelência, sou cirurgiã
no St. Bonaventure
- e estou de plantão, então...
- 5 minutos.
O tribunal está de recesso
por 5 minutos.
Eu fui clara.
Só ajudo com aquilo
que não farão sozinhos.
O Tio Fester Jr.
não é o caso.
Acho que a situação justifica
dar uma anestesia geral e...
E deslocar a mandíbula?
Ele não é uma cobra.
- O que devemos fazer?
- Provem que são capazes.
Não faz sentido.
Somos o único hospital
na Costa Oeste
que não adotou
o decreto CCEMPG
de um plantão com carga
horária máxima de 24h.
E vários estudos mostraram
os efeitos negativos
que a privação de sono
causa no pensamento crítico,
que faz residentes errarem,
que não só prejudica pacientes,
mas que faz perder dinheiro.
Você fez o trabalho de casa.
É algo que estou pensando
há um bom tempo.
Fiz uma tese a respeito
na faculdade.
Bom, Dra. Browne,
também pensei a respeito.
Quando as novas diretrizes
do CCEMPG foram liberadas,
me segui um estudo nacional
que analisa horários flexíveis.
Quando uma carga horária
semanal de 80h é cumprida,
os resultados dos pacientes
e as avaliações melhoram
do que em hospitais
com carga horária máxima.
Então vamos discordar
que minhas políticas tolas
- não fazem sentido.
- Não falei...
Sei que falei
para ser mais confiante.
Mas certifique-se
de não abrir mão
de seu bom julgamento
nessa tentativa.
- Se...
- Com licença. Desculpe.
- Voltei.
- Que maravilha!
Sente-se até seu caso
ser convocado.
Meu caso foi convocado.
A senhora permitiu
o intervalo de 5min.
O tribunal fez um intervalo
de 5min.
O seu intervalo
será consideravelmente maior.
Continue.
Tente uma incisão
com a lâmina 11,
e vou inserir
uma agulha de Veress.
Ele vai esquecer.
Não se preocupe.
Andrews só gosta de martelar
um prego de vez em quando.
Não o chamei de idiota. Só disse
que as ordens não fazem sentido.
Insuflação pronta.
Pronto para a laparoscopia.
Você disse
que não faz sentido,
ele explicou que para ele, faz.
Qual é o problema?
São os homens que dizem
para as mulheres serem firmes
e então, quando somos,
nos criticam por isso.
Nós somos as cretinas.
Você não o chamou de idiota.
E nem de cretina.
Não na cara dela.
Ele só sugeriu que ela
escolhesse melhor as palavras.
Então mulheres precisam
ser firmes, mas com cuidado?
Ao falar com o chefe, sim.
Todos precisam.
Se já acabaram de debater,
este chefe precisa de ajuda.
Estão vendo aquilo?
Há lesões no ovário dela.
Aquilo não estava
visível nas imagens.
São pequenas.
Podemos cortar sem causar
danos ao ovário, mas...
Existem outras.
No intestino, bexiga, útero.
Não me espanta
ela estar com tanta dor.
Começaremos com as lesões
das trompas,
indo de uma em uma.
Browne, preciso que saia
e avise o marido.
Explique que a endometriose
é mais severa do que pensamos.
Por que eu?
Por que não Park?
Porque acho você lida melhor
com parentes inquietos.
Algum problema?
Não.
Retire o tecido.
Por que ela está
tão irritada hoje?
Não faço ideia.
Deve estar naqueles dias.
Não quis dizer
"naqueles dias'.
Só que pessoas acordam
com o pé esquerdo às vezes.
Dra. Browne explicou
por que estava "irritada".
Você já esqueceu,
ou nem estava ouvindo
pra começar?
Como é?
Deveríamos parar com a conversa
e focar no procedimento.
Eu concordo.
Eu quero vê-la.
Sinto muito.
Você não pode entrar na SO.
Vou só olhar
pela janela, por favor.
Daniel, confie em mim.
Ver sua linda mulher
numa mesa de cirurgia
não vai te deixar
menos preocupado.
Ei. Está tudo sob controle.
A única coisa que mudou
é o quanto irá demorar.
Olhe, eu... eu sinto muito.
Eu não quero ser chato.
Não está sendo chato.
Está com medo. Eu estaria.
Ela está recebendo
o melhor cuidado possível,
e assim que acabarmos,
te levaremos até ela.
Obrigado.
Certo.
Você é boa nisso.
14h52
7 HORAS E 52 MINUTOS NO PLANTÃO
Dr. Monteo
para o pré-operatório.
Você não devia estar no PS?
Lea não para de me ligar.
Ela quer saber por que falei
para ela voltar pra Hershey.
Você falou
para ela voltar pra Hershey?
Achei que ia resolver
o problema, mas não.
Não. Só deixou pior.
Agora ela quer conversar
ainda mais,
mas não tem mais o que falar.
Não é assim que funciona, Shaun.
Não pode ser só uma pessoa
que fala numa conversa.
Você precisa ouvir também.
Não quero ouvi-la.
É difícil... demais.
É difícil demais.
Bem, relacionamentos
não são sempre fáceis.
Eles ficam complicados,
bagunçados.
Exatamente.
Por isso não quero um.
Bem, isso não é verdade.
Você saiu do PS
e veio conversar comigo
porque temos
um relacionamento.
E nós dois
nos beneficiamos disso.
Lea é sua amiga.
Você não pode se bloquear
de outras pessoas
esperando que nunca
se machuque.
Precisamos bloquear
para que ele não se machuque.
Fique calmo, camarada.
Relaxe sua garganta
e respire pelo seu nariz.
Pinça.
- Consegui.
- Demais!
Agora, morda.
É uma bolsa cirúrgica.
- Nem bisturi consegue cortar.
- Vamos, você consegue.
No três.
Um...
Dois...
Três.
- Inez.
- Quê?
Ele estava sendo
um covarde.
Cala a boca.
Isso foi... Incrível.
Quer criar um espaço
entre a serosa externa
e a camada muscular
para não romper o lúmen.
Tudo bem com o marido?
Sim, e peço desculpas.
Não devia ter
questionado sua decisão.
Está tudo bem.
Já foram duas lesões
de Fallopian, falta uma.
Quer cuidar da próxima?
- Claro.
- Previsível.
Enfermeira Flores, tem problema
com a Dra. Browne assumindo?
Não,
só achei interessante
que só deu essa oportunidade
depois que ela se desculpou.
Você pode ir.
Não, eu vou ficar.
Não estou pedindo,
é uma ordem, saia.
Não, não fiz nada errado.
Está me questionando
neste procedimento.
Por responder
uma pergunta que você fez?
Fazendo comentários
indevidos sobre meu julgamento.
Não vou deixar meu posto,
então por que não voltamos
ao trabalho?
Você, eu e o Andrews
vamos discutir isso depois.
Mal posso esperar.
Vou precisar
de mais solução salina, agora!
Oi, papai.
Já comeu?
Ainda não.
Vou almoçar
depois que terminar isso.
Almoço?
São quase 17h.
Então vou jantar.
Eu vou agora.
Estou morrendo de fome.
Volto em 30 minutos.
Sua ereção voltou.
Ela não está falando
sobre mim.
30 dias de suspensão
e uma multa de $700.
Leve esses documentos
para a sala 306.
Sr. Alex Leon.
De jeito nenhum, Meritíssima.
- Já esperei demais.
- Já te atendo.
Quando? Às 16h59?
Para dizer que não dá tempo,
e me fazer esperar de novo?
Acho que vamos ter
que ver, não?
Não, não vamos.
Sente-se, garoto.
Meritíssima, sinto muito
que minha curta ligação
tenha sido
tão inconveniente,
mas fiz o possível
para o meu caso ser visto hoje,
e você vai vê-lo, agora.
Pode me passar o caso
da Dra. Lim, por favor?
Obrigada.
Prometo que não vai demorar.
Como comecei a explicar...
Culpada.
Multa de $1.500 e suspensão
da CNH por 1 ano.
O oficial tem papéis
para você assinar na saída.
- Não pode fazer isso.
- Tem um livro que diz que sim.
Não. Estamos nos EUA.
Eu pago impostos
que pagam seu salário, aliás.
- Não faça isso.
- Vou fazer, sim.
Te aconselho
a não dizer mais nada.
Pode recorrer dessa decisão
com outro juiz.
Não quero outro.
Quero que essa trabalhe direito!
Temos papel higiênico
lá na frente. Grite se precisar.
19H28
12H 28MIN PARA O FIM DO PLANTÃO
Ele vai morrer?
Relaxe.
Está tudo sobre controle.
Isso não foi um "não".
Vamos rever seus exames
e já voltamos.
Com licença.
Já revemos os exames.
Não há sinal de células
falciformes ou malignas,
- linfoma ou leucemia.
- Eu sei.
- Só preciso pensar um pouco.
- Acho que...
Não vamos ligar pra Lim.
Levamos uma dura da última vez,
e isso não é mortal.
Podemos injetar
fenilefrina diluída
a cada 5 minutos
por 1 hora.
É muita injeção
no pênis dele.
Darei lidocaína local.
Tudo bem.
O bloqueio do nervo dorsal.
Vocês, homens,
são tão fracos.
Alta dose de fenilefrina
causaria crise hipertensiva.
Certo, Dr. Não.
Qual é a sua sugestão?
Você já a rejeitou.
Não vamos ligar para a Lim.
Está acordado?
Sim.
Se o paciente tem recorrentes
descargas de priapismo,
mas sem sinais de anemia,
discrasia sanguínea
ou Hodgkins...
Por que está me perguntando?
Sou neurocirurgião.
Meu trabalho é em cima,
não embaixo.
Porque Morgan
não me deixa perguntar...
Dr. Glassman,
por que insiste em ignorar
o conselho médico da Dra. Ko?
Não estou.
Sério? Ela te aconselhou
a consultar na cama da UTI?
Não pedi para ele vir.
Vá descansar.
O que acha que tentei fazer
nas ultimas 14h e...
que horas são?
8h17.
...47 minutos?
Gostaria de mais morfina
e um calmante, por favor.
Sabe que não pode tomar.
Então como diabos
eu poderei dormir?
Toda vez que me viro,
me enforco.
Vocês vêm a cada 30 minutos
para roubar meus fluidos!
Tentou ficar de lado
pra facilitar
- pôr um travesseio no meio?
- Claro, esse é o problema.
Não sei como usar
um travesseiro.
Tente.
Eu vou desligar as luzes,
e o Dr. Murphy
lhe deixará sozinho.
O procedimento de Winter.
Não é definitivo, mas terá tempo
para achar outra solução.
- Obrigado.
- Por nada.
Boa noite, Dr. Glassman.
Para cada lesão que excisamos,
achamos mais duas.
- Que horas são?
- 1h12 da manhã.
E minha bexiga está prestes
a explodir.
Depois desse,
vou fazer uma pausa.
Enquanto estiver fora,
Park, você assume.
Comece com as lesões
da bexiga,
mas tome cuidado...
A pressão dela está caindo.
Está sangrando. Não vejo nada.
Tirando o escopo.
Vamos ter que abri-la.
Tenho duas unidades
no infusor rápido.
A pressão arterial
está acima de 60.
Indo o mais rápido
que posso.
Passe clorexidina
e faça rápido.
- É crítico.
- Entendido.
Bisturi.
O sangramento está controlado.
E a bexiga dela?
Há lesões por toda parte.
Até as paredes
estão envolvidas.
Teremos que remover.
E daremos a ela
uma bolsa de urostomia?
Deve existir outra opção.
Se houvesse, Flores,
eu teria sugerido.
E se cortar parte do intestino,
para reconstruir a bexiga?
É mais perigoso que...
Fazer uma mulher jovem
urinar por um buraco
no abdômen
pelo resto da vida?
Acho que risco adicional
é válido.
Veja se o marido concorda.
- Certo. Eu vou.
- Não, Park irá.
Enquanto isso,
todos exceto JL, Dra. Browne,
e Flores, saiam da SO.
Você monitora a paciente.
Vocês duas, vamos conversar.
Eu tenho escolha?
Gostaria de manter
o pênis funcionando?
- É claro...
- Então não.
Essa é...
ainda maior
que a da última vez.
A técnica de Winter precisa
de uma agulha extra grande
para fazer uma abertura
e restaurar o fluxo sanguíneo.
Aplicaremos lidocaína no nervo.
Não sentirá nada.
- Por que não fez isso antes?
- O risco não valia a pena.
Acredite,
valeria a pena também.
LEA: SEI QUE SEU PLANTÃO ACABOU.
Boa escolha.
Nós já voltamos.
Você falou que precisava
fazer agora!
Iremos. Preciso só conversar
com o meu colega.
Está falando com a Lim
pelas minhas costas?
- Não.
- Não minta. Não é bom nisso.
Vi você deletando a mensagem.
Glassman não trairia Winter.
A mensagem não era de Dra. Lim.
Era da Lea.
Se era da Lea,
por que apagou tão depressa?
Claire acha que não posso
afastar uma boa amiga,
mas pensando nela...
Não quero falar com ela.
Não deveria escutá-las,
nenhuma delas.
Lea e Claire
são legais com você,
mas não são suas amigas.
Querem tomar conta de você,
como um bichinho.
Levam você a sério como médico,
mas não como homem.
Lea me beijou
após cantarmos karaokê.
Shaun,
foi um beijo por piedade.
- Você nem conhece a Lea.
- Verdade.
Mas sei que ela não está
no Ensino Médio,
então se ela realmente
pensasse em você como homem,
não teria parado
em um beijinho inocente.
Eu só...
O que está olhando?
Shaun?
Pensei que não poderia sair
até ser indiciada.
A juíza decidiu
que nove horas era o suficiente.
Ela quem deveria ser punida,
eu deveria processá-la.
Você deveria aprender
a manter a boca fechada.
Tem sorte
que estou com fome.
Isso acaba agora,
temos que trabalhar juntos.
Nós estamos.
Assim pensamos
em reconstruir a bexiga.
Pode contribuir
sem reduzir minha autoridade.
A única coisa
que reduz sua autoridade
são os comentários da TPM
da Dra. Browne.
- O quê?
- Não disse que está de TPM.
Perguntei ao Park se sabia
por que está tão irritada.
- Não estou irritada e chorando!
- Não disse que...
Me mandou falar com Andrews,
foi ideia sua.
- Se tem um chorão, é você.
- Já chega.
Estão há 12h em operação
e pensaram que duraria uma hora,
acho que é certo dizer
que estão todos irritados.
Mas precisam se controlar.
Dr. Melendez,
é hora de dar uma pausa.
Coma uma barrinha
e tome um suco.
- Não preciso de...
- Vá mesmo assim.
E quando ele voltar,
espero que todos nessa SO
conduzam-se
com máximo de profissionalismo.
Dois tacos de carne, por favor?
Quer saber? Quero três.
- Obrigada.
- Está fora do serviço!
Ela está fora do serviço!
Esse tribunal do trânsito
está fora do serviço!
Certo.
Muito engraçado, espertinho.
Na verdade,
devo te dar os parabéns.
Tinha razão
quanto à calibração do LIDAR.
Se seu celular não tocasse,
teria escapado.
- Da próxima, vou desligá-lo.
- "Dá próxima"? Está acabada.
Caso encerrado.
Vai precisar
aumentar seu aluguel.
É claro que usarei recurso.
Ela foi parcial comigo
desde o início.
Vejo sempre, mulheres no poder
são piores que homens.
- Sem comentários.
- Pedido pronto. Tacos de carne.
Obrigada.
- Obrigada.
- Quer uma?
Adoraria uma cerveja,
mas não posso.
Estou de plantão
pelas próximas 17 horas.
Ainda está de plantão?
E se precisassem
de você enquanto estava presa?
Mandaria ligarem
para minha cobertura secundária.
- Não sei pra quê outro médico.
- Ou publicar seu dilema.
Estou competindo
por uma promoção,
não acho que preciso
dizer ao meu chefe que fui presa
sem que seja muito necessário.
Sem motivo, sem punição.
O marido consentiu.
Estaremos prontos quando quiser.
Voltem para dentro,
estarei lá.
Vou matá-los, Deus.
- Desculpe.
- Tudo bem.
O quê?
Hoje cedo tivemos um paciente
com priapismo recorrente.
Precisamos introduzir drogas,
- mas notei um pé torto.
- Direto ao ponto.
Abscesso epidural
ligado à extensão pélvica...
Preparem-no.
Chego em 15 minutos.
- O quê?
- Tenho que ir.
Não.
Tem alguém morrendo?
Não se eu chegar a tempo.
Pode me dar uma carona?
Irrigue
com bacitracina diluída.
Morgan, irrigação.
Desculpa.
Foi um longo dia.
Que vai acabar daqui
a 9 horas e 30.
- Mais 9 horas e 21 minutos.
- Browne tem razão.
Flexibilidade de horário
é absurda.
Sim,
tem suas desvantagens.
Mas se ele tivesse passado
para o próximo estágio,
presumiriam que deixou
passar algo
e teriam feito
um novo check-up.
O atraso pode
tê-lo paralisado.
Ou talvez
se não estivessem cansadas,
teriam notado o pé torto
bem antes.
Estão indo bem.
E vai se acostumar com a fadiga.
Depois de um tempo,
não incomoda mais.
É fácil você falar.
Estava relaxando em casa hoje.
Bom argumento.
Neobexiga ortotópica no lugar.
Vamos olhar se está
tudo drenado antes de seguirmos.
- O fluxo parece bom.
- Espera, puxa de novo.
O que é aquilo?
Na base do útero.
- Parece escuro.
- Mais tinta?
É uma massa poliploide.
Vai do útero
para a artéria ovariana.
Todo fornecimento
de sangue foi parado.
Teremos que fazer
uma histerectomia completa.
Se ressecarmos a massa
e enxertarmos
uma veia de safena para desvio?
O risco de o enxerto se partir
é alto. A carne pode apodrecer.
A última coisa que ela nos disse
é que o sonho dela era ser mãe.
É uma ideia inovadora.
Mas...
Não é nossa decisão.
Vou me lavar
e falar com o marido.
Não, eu falo.
Não posso tomar
essa decisão pela minha esposa.
Sim, você pode.
- Já fez isso antes.
- Isso é diferente.
Mas é o que Gina gostaria.
Por isso ela fez de você
a representante dela.
Não sou o representando dela,
porque ela achava
que não deveria falar
com a mãe e irmãs
que iria viajar de Maine
para uma cirurgia.
Você tem que ligar
para elas.
Não,
Gina escolheu você.
Você é o único que a conhece
e a entende de verdade.
- O que ela iria querer?
- Eu não sei...
Digo...
Como um homem pode...
Por favor,
me diga o que fazer.
Eu a conheci ontem.
Eu mal a conheço.
Seja objetiva.
Escolha a decisão certa.
Gina não escolheu
para ser objetiva.
- Ela te escolheu. Não posso!
- Me diga...
Tem que falar,
porque eu não vou.
Não posso fazer
isso com ela.
Por favor, só me ajude...
O que você disser
é o que farei...
O que disser.
Tem pena de mim?
Por que eu teria?
A Morgan disse
que a Lea só é legal comigo
porque ela sente pena de mim.
Morgan tem uma teoria
de por que ela é legal com você?
Estou sendo honesta,
e isso é ótimo.
Corte o tecido de fibrina.
Bipolar.
Algumas mulheres colocam
um cara na friend-zone
e tratam-no mais como bichinho
do que como pessoa.
Morgan tem razão.
Algumas mulheres fazem isso.
O único jeito de descobrir
se Lea faz isso é falar com ela.
A ferida está limpa. Sem sinais
macroscópicos de infecção.
Dano no nervo espinhal?
Só saberemos
quando ela acordar.
O que ele decidiu?
Ele recusou.
Ele se recusa a tomar
a decisão.
Ele insistiu que eu tome
a decisão por ele.
Ela quer muito ser mãe,
- acho que devemos...
- Não.
Ele me escolheu
para decidir.
A vida dela importa mais
do que um sonho.
Faça a histerectomia completa.
Você está certa.
Vamos lá.
Ela já está sedada há 22h
e ainda temos muito a fazer.
Tesoura e pinça.
Corte o ligamento uterossacral.
Bacia grande.
- Horas?
- 4h10.
Ela está sedada
há 26 horas e 10 minutos.
Certo, vamos fechá-la
para acordá-la.
Vou falar com o marido.
Não. Eu vou.
Dra. Browne,
você assume o fechamento.
Mexa os dedos dos pés.
Todos funcionando.
Você vai ficar bem.
E o meu...
Ele vai ficar bem, também.
- Obrigado.
- Não me agradeça.
Foram esses dois
que te salvaram.
Por conta própria...
Quase.
O que aconteceu?
As lesões endometriais
eram muito mais invasivas
do que vimos nos exames.
Para remover tudo,
tivemos que reconstruir
uma nova bexiga
com uma seção do seu intestino.
E tivemos
que remover seu útero.
Querida, eu sinto muito.
Vai ficar tudo bem.
Eu te amo muito.
Também te amo.
Agora que lidamos
com a crise cirúrgica,
é hora de lidarmos
com o comportamento
nada profissional.
A única pergunta é:
quem exatamente é o culpado?
Foi uma cirurgia de 27 horas.
Tivemos momentos tensos.
Fiquei satisfeito
com o modo como todos
trabalharam juntos em equipe.
Fiquei impressionado
em como a Dra. Browne
se manteve firme e insistiu
que eu respeitasse
a decisão final do marido
sobre a histerectomia
da esposa.
Há algo que vocês
gostariam de compartilhar?
Não.
Eu estou bem.
Bem, eu gostaria de dizer
que fiquei muito impressionada
com a abertura do Dr. Melendez
em ouvir a todos
da equipe cirúrgica.
É definitivamente algo
que toda a equipe
de enfermagem valoriza.
Muito bem.
Vão para casa,
descansem.
Você está aqui.
Sim, estou.
Eu não deveria ter dito
para você ir embora.
Não foi muito legal
e você sempre foi legal comigo.
Você tem sido uma boa amiga.
Se você quiser conversar,
eu vou ouvir.
Você está certo.
Tenho sido uma boa amiga.
Na verdade,
tenho sido uma amiga incrível,
mas você tem sido
um idiota completo!
Você está tão preocupado
se vou te machucar...
E quanto a você me machucar?
Acha que é o único
que tem sentimentos?
que precisa de alguém
que não te julgue,
não te faça se sentir sozinho,
como se não tivesse ninguém
que se importa com você?
- Certo. Sinto muito.
- Não, não sente!
Você só está desconfortável
e quer que eu pare,
e vou parar.
Assim que acabar de te dizer
que a amizade
é uma via de mão dupla, Shaun!
Uma via de mão dupla, idiota!
Acho que eu estava errada.
Ela pensa em você
como um homem de verdade.
Está acordado?
Oi, papai.
Maddie?
Como está se sentindo?
É tão bom ver você.
Você está morta.
Não acha que sei disso?
Estou morto?
Não, bobinho.
Você só está cansado.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com