Não deveríamos morar juntos.
Não faz sentido.
Eu aluguei aquele apartamento
e nenhum de nós
consegue pagar sozinho.
Tem uma lareira.
Não deveríamos morar juntos.
Você às vezes
pensa na gente juntos
como um casal?
Às vezes.
Eu não quero isso.
Você não quer que
sejamos um casal?
Ou não me quer pensando
na gente como um casal?
Os dois.
Se morarmos juntos,
eu sinto que pareceria um sinal
de que eu e você somos
namorado e namorada
e isso não vai acontecer.
Você não pode prever o futuro.
Sentimentos mudam.
Eu costumava odiar
abraços, mas agora...
às vezes não odeio.
Mas eu não quero que
meus sentimentos mudem.
Eu gosto de ser sua amiga
e relacionamentos românticos
são imprevisíveis.
Tanta coisa pode dar errado,
especialmente comigo envolvida.
E se morarmos juntos,
vai ser estranho.
Ficaria ligado à possibilidade
de me encontrar nua,
ouvir sons estranhos
quando transo
com algum baterista desempregado
ou me ver chorando quando
ele me largar
mesmo que eu fosse
largar ele também.
Eu estava tão infeliz
quando a gente não
estava se dando bem.
Você também, certo?
Sim.
Qualquer coisa que ponha
nossa amizade em risco
não vale a pena para mim.
Certo, Shaun?
Sim.
Nossa remoção de
vesícula está fora.
Paciente tomou um
Ambien noite passada,
acordou comendo frango assado.
Vamos checar a
lista de consultas
por algo um pouco
mais interessante.
-Viu? Vesículas são chatas.
-Você é um residente.
Você não pode dizer que
cirurgias são chatas.
Viu?
Isso é interessante.
Urina espumosa.
42 anos, mulher,
síncope
com perda de consciência
persistente.
Vindo para cá, ela entrou
em PVT, ritmo de 180.
Demos choque para voltar
ao ritmo sinusal.
Estou me sentindo...
Ela está entrando em PVT.
Precisamos de outro choque.
Coloquem-na em uma cama.
Isso foi legal, mas você pode
ter quebrado o esterno dela.
-Coloquem-na na cama 2.
-O que aconteceu?
-Você é o marido dela?
-Sim.
Sua esposa está muito frágil.
Alguma ideia do que
pode ter causado isso?
Ela causou.
Ela é anoréxica.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 2x5
"Cenoura"
Tradução: Shiro | Mikaela
LicehFreitas | LetCosta | Namiffya
Revisão: AZ | Bruna
Jess | Ramon
Curta fb.com/thegooddoctorBR
Siga @thegooddoctorbr
Siga @SeuSeriadoOficial
Sou Dr. Murphy.
Esse é Dr. Park.
Estamos aqui por
causa da sua urina.
Há quanto tempo está com espuma?
Eu não notei nada.
Isso é um problema?
Pode ser um sintoma
de várias doenças,
muitas delas pequenas.
Está aqui por um ortopedista,
artroscopia no joelho direito?
Está dolorido. Estou
treinando para uma corrida.
Dor nas juntas e urina espumosa.
Você pode ter colecistite
enfisematosa,
câncer de bexiga,
problemas renais...
Parecem graves.
Devo ligar para meu marido?
Colecistite enfisematosa é uma
infecção tratável na bexiga.
Seus sintomas também podem
ser por uma pedra nos rins
ou desidratação.
Meus sintomas podem
ser por causa de
uma cirurgia bariátrica?
Depende. Quando foi?
15 anos atrás.
Eu pesava 171 quilos.
Isso é bastante.
Sua cirurgia não
causaria esses sintomas,
mas precisamos de uma cistoscopia
para descobrir o que causou.
Vou cancelar o ortopedista
e pedir para Lim assinar.
Espera. O quê?
O que é uma citoscopia?
É como uma artroscopia,
exceto que a câmera vai
por dentro do seu pênis.
Administrou amiodarone?
O ritmo está normal.
Isso é bom, certo?
Está melhor que
quando você chegou.
Seu coração está falhando
por causa de uma condição
chamada regurgitação mitral.
Uma das válvulas não está
fechando totalmente.
O sangue continua
voltando para seu átrio.
Por isso você desmaiou
e por isso precisamos fazer
o reparo o quanto antes.
Há quanto tempo
você é anoréxica?
Eu tenho problemas com comida,
vai e vem desde que
eu tinha 14 anos.
Problemas com a válvula mitral
são frequentes
complicações da desnutrição
contínua.
Esse problema começou
um ano atrás...
pulando refeições,
mentindo sobre comer,
se exercitando excessivamente.
Eu não sei o que
mais posso fazer.
Não posso monitorá-la
24 horas por dia.
Não estou pedindo isso.
Não, mas você está
morrendo de fome.
Mãe.
Graham, venha aqui.
O que ele está fazendo aqui?
Quando cheguei em casa,
soube da ambulância.
Fiz Cindy me trazer.
O que tem de errado
com minha mãe?
Ela precisa de uma cirurgia para
reparar uma válvula do coração.
Esse problema no coração,
é por isso que ela é tão magra?
Olha, o importante, Graham,
é que esses médicos
irão ajudar sua mãe.
Certo?
Seu intestino ainda
não funcionou.
Bom, obrigado, Shaun,
por esse anúncio.
Me salvou do problema
de twittar isso.
As enfermeiras já sabiam.
Elas me contaram.
Elas também disseram
que não está mais
conversando com sua filha morta.
Constipado, mas não mais
psicótico. Uma vitória limitada.
Seu primeiro evento de defecação
é uma parte vital do
critério de alta.
Evento? O que é isso, o
decatlo pós-operatório?
-Defecar, urinar, andar, falar.
-Sim.
Você precisar dar uma
volta inteira no andar.
Mas você cancelou sua
fisioterapia essa manhã.
Essas enfermeiras falam muito.
Eu cancelei porque minha
perna está doendo um pouco.
Isso pode ser flebite
ou um DVT ou...
Pode ser também uma
complicação comum
depois de um cirurgião
cutucar meu cérebro.
Cada dia no hospital
aumenta o risco de
infecção em 1.37%.
Precisa trabalhar o intestino e
nós deveríamos andar agora mesmo.
Eu vou bem devagar.
Shaun, tem chance
de você precisar estar em
outro lugar nesse momento?
Eu tenho 8 minutos
até a citoscopia do meu paciente.
Ótimo. Chegue cedo.
Uretra parece limpa.
Sem lesões, sem pedras até agora.
Como procuramos por obstruções
e pedras mais adiante?
Histograma de contraste.
Já que encontrou esse paciente
que tal fazer as honras?
Sabia que esse
cara pesava 170 quilos?
Leve o cateter mais
para dentro da bexiga.
É uma grande perda de pesa.
Bom para ele.
Ele deve ter feito
uma by-pass gástrico.
O que deixa isso
menos impressionante?
Agora, injete o contraste.
Bem, sim é o caminho fácil,
comparado com dieta e exercícios.
O corante do contraste
está se dissipando.
Isso deveria acontecer.
Disse que ele está
treinando para uma corrida.
Obviamente ele
mudou seus hábitos.
Continua dissipando.
O by-pass tornou
fisicamente impossível
ele comer tanto quanto queria.
Sumiu. O contraste sumiu.
-Isso não faz sentido.
-Aonde ele foi?
Ele deve ter uma fístula
um túnel conectando
a bexiga ao intestino.
Ar e bactérias se movendo
na direção contrária
causando bolhas em sua urina.
O fígado e a tireoide
dela estão normais,
mas os eletrólitos já eram.
A albumina está em 2.1.
Ela está gravemente desnutrida.
Ela estará totalmente vulnerável
a infecções pós-operatórias.
Ela precisa da cirurgia
para sobreviver,
mas ela pode ficar muito doente
e não sobreviver a cirurgia.
Para operar
com segurança precisamos
aumentar sua ingestão calórica
otimizando proteínas.
Pode fazer isso pela intravenosa?
É mais eficiente colocar
o suplemento alimentar
diretamente em seu estômago.
Usamos um tubo que
desce pelo seu nariz.
Já usei uma sonda
nasogástrica uma vez.
Não funcionou.
Ela não tolerava isso.
Por que não se trata da comida.
É sobre controle.
Você vive por décadas
com uma condição
que mata mais pessoas
do que qualquer outra
condição psiquiátrica.
Você não sobreviveu apenas.
Você teve um filho.
Pode nos dizer como?
Quando fiquei grávida, foi como
um milagre aterrorizante.
A ideia de ganhar
todo aquele peso,
mas...
Eu o queria...
muito.
Nós dois queríamos.
A cada refeição, eu sentava
com uma foto do ultrassom
imaginado que a comida
iria diretamente para ele.
Pode fazer isso de novo?
Comer por Graham?
Encontramos uma fístula entre
sua bexiga e o intestino
causada pela doença de Crohn,
uma inflamação intestinal.
Uma vez que revertamos
seu by-pass gástrico
você precisará...
Espere. Reverter meu by-pass?
Tem certeza?
O by-pass encurta
o trato digestivo.
Pessoas com Crohn precisam
de cada centímetro
de intestino que têm
ou correm risco de ter uma
desnutrição crítica ou até fatal.
Certo, mas eu não quero
que meu marido saiba
e ele vai estar aqui em breve.
Não vamos revelar nada
sem seu consentimento,
mas a doença de Crohn vai exigir
alguns ajustes importantes.
Eu vou contar ao
Spence sobre a doença
e vou dizer que
vou fazer uma cirurgia
na bexiga.
Seu marido não sabe que
tem uma by-pass gástrico?
Isso vai implicar em
contar que eu era obeso.
Isso não vai acontecer.
Seu marido deve
ser muito superficial.
Mesmo que eu não divulgue
que revertemos seu by-pass,
suas cicatrizes irão.
O procedimento exige
uma incisão separada.
Diga a ele que
houve uma complicação.
Nossa obrigação em proteger sua
privacidade não inclui mentir.
E não deveria
passar por isso sem ele.
Uma porta abdominal
umbilical única.
Podemos reparar a fístula do Wade
e reverter seu by-pass
tudo por uma única incisão.
Podemos ajudar
a enganar seu marido.
-Querido, eu sinto muito.
-Está tudo bem, Spence.
-Vim para cá assim que pude.
-Está tudo bem.
E já que meu marido
está cercado por cirurgiões
qual o problema, o que
vão fazer a respeito
e qual a taxa de
sucesso de vocês?
Como você está?
Estou bem.
Graham, se importa
em encher isso?
Você comeu uma colher de atum
50 gramas de molho de maçã.
É isso?
Mãe, se eu tivesse comido isso,
não iria me deixar sair da mesa.
Isso é diferente. Eu...
Não posso comer muito rápido.
Não acredito em você.
É verdade.
Sua mãe sofre de
uma severa má nutrição
-e ela está fazendo seu melhor.
-Eu sabia.
Você está muito magra.
Por isso está aqui.
Por isso que seu coração está mal
e ainda assim não come.
Graham, estou tentando.
-É tão difícil comer?
-Não estou me sentindo bem.
Eu e papai estamos preocupados
com você. Não se importa?
Claro que sim, Graham.
-Muito.
-Então faça algo.
Prove.
Você provocou essa discussão.
Sim, e talvez salvei
nossa paciente.
Ela pediu pela
sonda nasogástrica.
Compreensão é legal.
Calorias são melhores.
Ele está estragando tudo.
O marido está assustado
e só quer saber
o que está havendo.
Nada como um conselho
conjugal de um divorciado.
-Você também é divorciada.
-E não estou aconselhando.
Não estou julgando
a saúde do casamento
baseada em um único segredo,
que não é nada chocante
nem um sinal de morte eminente.
A verdade em um
casamento é superestimada?
Bom, era no meu.
Nem todo pensamento, opinião,
ou impulso precisa
ser compartilhado.
Casamento parece confuso.
Não me admira que
ambos falharam nisso.
Como estamos aqui?
Não tão mal quanto
eu me lembrava.
Isso dói, mãe?
Não, só é um pouco esquisito.
É difícil falar.
Mas estou bem.
Estou tão orgulhoso de você.
Dr. Glassman não defecou
e não fez a fisioterapia.
Estou ciente e despreocupada.
-Quem é você?
-Eu sou Dr. Shaun Murphy.
Certo!
Você é amigo do Dr. Glassman.
Por favor ordene que
ele faça fisioterapia
e dê a ele 15 miligramas
de senóxido.
O senóxido é uma boa ideia.
Quanto à fisioterapia,
ele está resistindo.
Glassman é um homem orgulhoso.
Ele dirigia o hospital.
E está relutante em
parecer fraco e vulnerável
na frente das pessoas
que trabalhavam para ele.
Isso não faz sentido.
Ele está fraco. Passou
por uma cirurgia no cérebro.
Baboseira ou não,
essa é a minha opinião.
Em algum momento ele andará.
A cada dia no hospital
aumenta o risco
de infecção em 1.37...
Diga isso a ele,
e talvez ele saia logo da cama.
Eu falei. Mas não funcionou.
Ele não respondeu ao pau.
Tente a cenoura.
Mas já vou avisando que...
O Dr. Glassman não
gosta de cenoura.
O que eu deveria fazer com o pau?
É uma metáfora.
Glassman, apropriadamente,
é o burro.
O pau significa punição.
A cenoura significa
recompensa, mas ele está
se recuperando bem
e sua melhor opção é ser
paciente com ele.
Eu deveria usar uma recompensa
para motivar o Dr. Glassman
a fazer fisioterapia.
Na verdade, o que estou dizendo é
deve ser paciente e
compreensivo...
Por favor, atenda isso.
Feche a porta.
Estávamos a caminho da operação
quando ele começou a vomitar.
É verde.
Pode ser bile e uma
obstrução intestinal.
-Preciso da sonda nasogástrica.
-Uma obstrução?
Os Crohn causaram isso?
É meio complicado ter certeza.
Sonda, agora.
Está indo muito bem.
Deveria dormir um pouco.
Não consigo.
Tem uma voz na minha cabeça
que não fica quieta.
Ela fica me falando que
essa bolsa tem 60g de proteína,
40g de gordura,
1.200 calorias no total.
Ela não para.
Tente pensar em
Graham e Sam.
Estou tentando.
Vou pegar algo para cobrir isto.
Louisa, não!
Não!
Eu sinto muito.
É só que eu,
não suporto isso.
Consegui o reembolso do depósito.
Por quê?
Shaun, eu te disse que não
podemos morar juntos.
Não.
Você me disse que
não podemos ser
namorado e namorada.
Ainda podemos ser
amigos coloridos.
A cor vem da
nossa vida juntos.
Eu fui bem clara.
-É muito complicado.
-Você foi.
Não podemos namorar,
nos beijar ou transar.
Mas achei que queria
ser minha amiga.
Claro que sim.
-E passar um tempo juntos.
-Certo.
Então é simples.
Ela nos implorou para
reinserir a sonda
e então a tirou de novo
uma hora depois.
Tentamos de novo com a
sonda e restrições?
Só aumentaríamos o risco
dela se machucar,
ter pneumonia e
formar um coágulo.
Que tal voltar à comida sólida?
Qualquer coisa abaixo de
1.200 calorias por dia,
e a desnutrição dela
não vai melhorar.
Na verdade, ela continuará
perdendo peso.
Deveríamos prosseguir com
o reparo de válvula.
Acho que podemos
melhorar a nutrição dela
sem alimentação forçada ou soro.
Achei um estudo onde
estimulação cerebral profunda
foi utilizada para
tratar anorexia.
Quer uma cirurgia cerebral
para um transtorno psicológico?
Procedimentos cirúrgicos
têm dado resultados
para depressão, TOC e vício.
Essa cirurgia poderia reduzir a
ansiedade dela sobre comer.
Quando ela comer, a desnutrição
irá melhorar
e reduzirá o risco do
reparo de válvula.
Pode causar mudanças
na personalidade.
Esse estudo abrange
seis indivíduos
com apenas 50% de sucesso.
Essa pode ser a única
chance da Louisa
se livrar dessa doença.
E foi feito no Reino Unido.
ECP não é aprovada pelo FDA
para tratamento de anorexia.
Então convocamos uma audiência
com o conselho de ética
pedimos aprovação
para uso de emergência.
E não conseguiremos
com poucos dados.
Bom trabalho por
pesquisar sobre isso,
mas não é uma opção de verdade.
Vamos conversar com ela
sobre a cirurgia de válvula.
Posso ajudá-lo?
Estou procurando uma cenoura.
17, 18, 19...
Desculpe, não temos bolinhos
de cenoura.
Que tal um de limão, Shaun?
Olá, Debbie Wexler.
É uma metáfora para fazer
um burro se mexer.
Eu preciso de uma cenoura
porque não quero
bater no Dr. Glassman
com um pau.
Ele gosta de
bolinhos de blueberry.
Como o Aaron...
Dr. Glassman está se recuperando?
Ele moveu os intestinos de manhã.
Mas ele não quer parecer fraco,
então não tem feito fisioterapia.
Quero aquele bolinho de
blueberry, por favor.
Tem 23 blueberries visíveis.
Uma vez Aaron me disse que
seus favoritos eram os
de gotas de chocolates.
Quer um deles então?
Sim, quero um deles então.
Oi, Dr. Park.
Tenho algumas perguntas
sobre a cirurgia de Wade.
Desculpe, estou muito ocupado.
Na verdade, preciso ir.
Te acompanho.
Sei que a cirurgia de Wade
é nessa tarde,
mas tenho procurado tratamento
para as lesões de Crohn.
O que faríamos
antes da Internet?
Conversei com dois especialistas
que acham que Wade deveria
tomar Remicade ou Azatioprina
antes de qualquer
intervenção cirúrgica.
Recomendações
interessantes, mas
lembrando que não viram
a situação do seu marido...
Esse doutor acha que deveria ver
como ele responde
à medicação...
O tratamento de Wade
é apropriado para ele.
Mas se as lesões
pudessem ser tratadas
-sem abri-lo.
-Não é isso que estamos tratando.
Como assim?
Converse com seu marido.
Te trouxe um bolinho de
gotas de chocolate.
Amo gotas de chocolate.
Obrigado.
Onde está?
Na enfermaria.
-Pode andar para pegá-lo.
-Shaun, quer saber,
eu achei que estava fazendo
algo legal para mim.
-E estou.
-Não. Não está.
Está me manipulando.
Minha perna dói,
e minha garganta está inflamada,
e não quero andar.
A Dra. Blaize disse que
não quer parecer fraco
na frente das pessoas que
trabalhavam para você.
A Dra. Blaize está errada.
Não quero andar por
que não quero andar.
E isso é condicente,
e insultante e irritante.
Devo pegar o seu muffin?
Isso seria bom.
Um ordenado está comendo isso.
Sr. DeLeon, posso ajudá-lo?
Minha mulher decidiu contra a
cirurgia de reparação de válvula,
ao menos até ela tentar
a profunda estimulação do cérebro
para a anorexia dela.
A Dra. Browne te disse
que é uma cirurgia
cerebral experimental,
que pode alterar a personalidade
dela para sempre?
Isso é se conseguirmos a
aprovação especial requerida.
Ela explicou todas as questões.
Consegui nosso apartamento
de volta.
Tive que pagar $300 a
mais como depósito
por que outra pessoa o queria,
mas está tudo bem.
Não, Shaun!
Tem uma lareira.
Porque não está me escutando?!
Não está me escutando!
Ficarei bem esbarrando
em você pelada...
ou escutando barulhos de sexo,
ou vendo você chorar sobre seus
términos com bateristas.
Sei que pensa que consegue,
mas como pode ter certeza?
Por que viver com você
será bom para mim.
Me faz feliz.
Lembra o que me disse, Shaun,
que ninguém consegue
prever o futuro
e que sentimentos podem mudar?
E se eu acabar te
machucando de novo?
Não quero arriscar nossa amizade
por causa de um apartamento.
Você quer?
Se não vivermos juntos,
você terá que comprar
suas próprias pilhas.
-Ainda nos veremos.
-Isso será difícil.
-Trabalho muito.
-Daremos um jeito. Sei que vamos.
Preciso ir trabalhar.
Pararei no caminho
e direi ao gerente
que não queremos o apartamento.
Não, eu faço isso.
Os sujeitos que responderam
nesse estudo
são pacientes à longo prazo com
um alvo BMI de 13-16,
que buscaram ativamente
esse tratamento,
assim como nossa paciente.
Além disso, a cirurgia DBS requer
uma sedação mais leve
e lugares com menos tensão
no sistema dela
que um procedimento
de tórax aberto.
Está se referindo à uma
reparação de válvula
recomendada pelo Dr. Melendez?
Sim.
Proponho que adiemos essa
cirurgia por 2 semanas
o que valeria a pena
em termos de redução do risco
se o DBS for bem sucedido.
Excelente apresentação,
Dra. Browne.
Bem minuciosa.
Concordo,
apesar de ter preocupações
sobre aprovar esse procedimento
baseado na pequena
discussão do assunto.
Mas vou conferir com...
Tem mais uma pessoa
que quero que você escute,
a paciente.
Isso é uma IRB, não
uma sessão de terapia.
Na verdade, pacientes que
tiveram a oportunidade
de expressar suas preocupações
são 8 vezes menos propensos
de processarem seus hospitais.
Me chamou?
Pode ir. Dr. Park
lida com isso.
Pegue o lençol.
Falou com o marido do Wade.
Talvez devêssemos discutir
isso mais tarde.
Consigo tratar dele enquanto
chamo sua atenção.
Violou a confidencialidade
do seu paciente.
Disse à ele que não
estávamos tratando.
Não é uma violação.
E o casamento deles é melhor
por ter os segredos revelados.
Significaria algo se fosse
conselheiro matrimonial
ao invés de um
residente cirúrgico.
Qualquer mentira que
estragou seu casamento
não será desfeita se
Wade contar a verdade.
Só estava tentando ajudar
nosso paciente.
Nosso antigo paciente.
Wade está exigindo transferi-lo
para outro hospital.
Eu tentei
terapia cognitiva
comportamental,
alimentação por terapia
psicodinâmica,
terapia de família,
tratamento hospitalar, tratamento
ambulatorial,
antidepressivos,
tubos NG,
Nutrição parenteral total.
E ainda, aqui estou, morrendo.
Me matando.
E não posso parar isso
por minha conta.
Por favor...
Me ajude...
a parar.
Está ciente
que DBS é conhecida por causa
mudanças na personalidade?
No seu caso, o eletrodo
seria no nucleus accumbens,
Dra. Browne explicou
todos os riscos.
É importante para nós saber
que você entendeu.
O nucleus accumbens tem um papel
importante na afeição maternal,
entregando dopamina quando mães
interagem com seus filhos.
Agora, e se por tentar superar a
desordem alimentar...
você perder a habilidade de
sentir amor pelo seu filho?
Meu filho é tudo para mim.
Desde o ano passado,
ele tem me visto
me matar de fome.
Arriscarei tudo
para impedir ele de me ver
ter êxito nisso.
Obrigada, Sra. DeLeon.
Precisaremos de alguns minutos
para conversar.
Manteve isso em segredo porque
pensou que eu fosse superficial.
-Eu disse a mesma coisa.
-Mantive isso como segredo
por causa de "gordinhos
amigáveis".
Alguma notícia na minha
transferência?
San Francisco General
deve ter uma cama amanhã.
Vamos. Isso é uma piada.
-Uma piada?!
-Estou aqui para prender
o seu tubo nasogástrico.
Sobre um casal que
conhecemos por anos?
Estávamos no casamento deles,
e ainda você os tratou
-como uma piada.
-Isso era verde.
-Agora está marrom.
-Você que mentiu.
Se soubesse que
estava ofendido...
O ponto é, é por isso
que não te contei.
Vermelho e verde formam marrom.
Seu intestino está sangrando.
Precisa de uma cirurgia agora!
Chame o Dr. Park e Dra. Lim!
Ele tem um intestino
estrangulado.
-Spence.
-Vai ficar tudo bem.
Precisamos de uma sala
de emergência agora!
Por uma margem de 2-a-1,
esse Conselho de Revisão
Interno decidiu
em favor da permissão para
esse procedimento.
-Bom trabalho.
-Obrigada.
Espero que a cirurgia
ocorra bem.
Use o grampeador de ouro 45.
A verdade não ajudou o
casamento do Wade.
Com sorte, com
algum tempo.
Segredos são corrosivos.
Wade deveria ter sido
honesto desde o início.
Talvez Wade achou que
Spence se sentiria
do mesmo jeito sobre ignorá-lo,
que ele perdeu peso
da maneira fácil.
Certo.
Está na hora
Graham-y.
Você é...
o ponto alto da minha vida.
Sabe disso, certo?
Sim. Te amo também.
Te amo mais que qualquer
um nesse planeta
que já amou alguém nesse planeta.
Eu sei.
Mãe, você vai ficar bem, né?
Sim, querido.
É claro.
Vejo vocês em algumas horas.
Amo você.
O muffin de gotas de chocolate
não funcionou.
O burro não anda.
Eu te disse que provavelmente
Glassman está envergonhado.
Não, ele não está.
Eu perguntei
e ele disse que você está errada.
Não significa que eu esteja.
Ele precisa de ajuda para se
recuperar.
Estou tentando ajudar,
mas não está funcionando.
Ele ficou com raiva de mim.
Dr. Glassman é seu paciente.
Você precisa concertar a falta
de mobilidade dele.
Esse é seu problema.
Não sei o que fazer.
Não sei como ajuda-lo.
Ficar doente é difícil.
Ficar perto de gente doente
não é fácil.
Queremos ajudar.
Todos temos dificuldades
com o que fazer.
-Sua obsessão...
-Certo.
Mais que um muffin ou um
movimento intestinal,
ou andar pela enfermaria,
o que o Glassman precisa
é de alguém com ele.
Um amigo que dê suporte
e seja paciente.
Eu conheço a pessoa perfeita.
Ei.
Como está se sentindo?
Estou bem.
Me sinto como...
Quero algo para comer.
Estou com fome.
Tudo bem, amigão.
Vou te levar para casa.
Para dormir decentemente.
Vejo você de manhã.
Vou pegar comida para você.
Certeza que está tudo bem?
Sim.
Só...
Estou me perguntando se ele
sentiu aquele abraço diferente.
Foi diferente para você?
A cirurgia do seu marido foi bem.
Ele está na recuperação.
Acho que ele está acordado.
Obrigado.
Wade me disse onde
encontrar isso.
Esse é ele antes da cirurgia?
Ele disse que ver isso iria
me ajuda a entender porque
ele nunca me disse.
O que...
Eu disse que é ridículo.
Ele vai ficar assim de novo?
É possível.
Queria não saber disso.
Sim?
Debbie, oi.
Shaun achou que
iria gostar da visita.
E de...
outro muffim.
Obrigado. Eu gostaria
de ter sabido que viria.
Eu teria colocado algo menos
confortável.
Você está bem.
Sim, bem...
Improvável, mas obrigado.
Peço...
desculpas se eu estive
fora de contato.
Bem, eu tive um tumor no cérebro.
Compreensível.
Deixamos a bola cair.
Certo.
-Aqui vamos nós.
-O que está fazendo?
-Vamos caminhar.
-Não, obrigado.
-Sim, vamos.
-Não, minha perna dói.
Exatamente por isso que você
precisa caminhar.
Nossa, você é muito boa nisso.
Certeza que não fez isso antes?
Bem...
Fui enfermeira por pouco tempo.
Sempre gostei do turno da noite.
Tudo é muito quieto.
É quase, quase pacífico.
Acabei e voltar do
quarto da Louisa.
Ela está comendo.
São ótimas notícias.
Sim.
Espero que consigamos fazer o
reparo da válvula
em algumas semanas.
Espero que esteja certa.
Mas você não vai fazer parte da
cirurgia.
Ou de qualquer uma das minhas
cirurgias.
Você passou por cima de mim e
foi direto ao paciente.
Eu tive uma boa ideia
que você não levou a sério.
Eu considerei,
mas decidi não
leva-la ao paciente.
E mesmo assim
eu consegui que
Aoki e o Andrews
assinassem a favor.
Você não conseguiu o Andrews.
Você votou a favor?
Você fez uma boa apresentação.
Mas você...
está me tirando
do seu serviço?
Discorde de mim o quanto quiser.
Eu espero que
meus residentes o façam.
Eu espero que eles defendam com
paixão as suas posições.
E eu espero que eles aceitem a
minha decisão.
Mesmo quando está errado?
Não posso liderar meu time de
outra forma.
Sabe o que era maluco sobre
o Torpedo Roadster de 1928?
Com a guarnição roxa?
E o interior de pele de lagarto.
Meu vizinho em Wyoming
tinha um Silver Arrow.
Eu adoraria dirigi-lo uma vez.
Bom trabalho.
Você o fez andar.
Debbie Wexler que fez.
Ela é uma cenoura melhor que eu.
Ela é melhor amiga.
Ei, sou eu.
Sim, só confirmando que o cheque
chegou bem aí.
Ótimo.
Ei, eu tenho uma pergunta...
sobre o Phil.
Eu sei, ele já é passado.
Eu estava me perguntando...
o que acha que teria
acontecido
se eu não tivesse visto
vocês dois juntos?
Encontrei meu
próximo apartamento.
Certo.
Tem uma lareira...
e luz natural...
Não.
E um ótimo colega de quarto
que também é um amigo.
Ele trabalha muito então talvez
seja um pouco difícil vê-lo.
Estou falando sobre você, Shaun.
Não quero arriscar em nada que
machuque a nossa amizade.
Se você diz que
consegue morar comigo,
eu confio em você.
Vamos ser colegas de quarto?
Tem um lareira.
Sim, tem.
Vamos ser colegas de quarto!
-Certo!
-Sim!