Isso é culpa do Andrews.
Concordo.
O uísque também carrega
um pouco de responsabilidade.
Concordo.
Você disse "culpa".
- Não está arrependida de...
- Não, de forma alguma.
Estou falando sério.
Foi...
muito bom.
E definitivamente não deveria
acontecer de novo.
Não, não deveria.
Deixaria tudo
mais complicado no trabalho.
Vamos considerar
isso como...
"Andrews nos fodeu,
então nós fodemos."
Eu preciso ir.
- Cobrirei o PS hoje.
- Logo antes do natal?
- Vai estar uma loucura.
- Vai.
Que barulho é esse?
Jingle Bell?
Duas ambulâncias
seguidas estão chegando.
Preciso de você
atento hoje, Murphy.
Certo.
Homem, cerca de 30 anos,
desacordado no Desembarque.
Recuperamos lá.
Pouco oxigênio,
chiado, resistência
significativa à máscara.
- Precisamos de mais gente.
- Todos viajaram no feriado.
- Reznick não viajou.
- Estranho saber, mas que bom.
- Chame Reznick.
- Certo.
Leve-o para a baia 4.
Murphy, aqui comigo.
O que temos?
Marianne, desmaiou
na coleta de bagagens.
- Os dois vieram do aeroporto?
- É a época, todos viajam.
Perna direita
vermelha e inchada.
Dor no peito,
falta de ar, e febre baixa.
- Desembarcou de um voo longo?
- Vinte horas, vim da Malásia.
Trombose venosa profunda
enquanto ela estava sentada,
explica a vermelhidão
e a febre.
Parte do coágulo rompeu
e foi ao pulmão,
isso explica a dor no peito,
embolia pulmonar.
Perdemos o pulso
dele de novo!
Leve Marianne para a baia 5.
Explicarei como lidar
com uma embolia pulmonar.
Vou tentar ressuscitá-lo.
Afastem-se.
- Tem um ritmo.
- Fraco.
Não sobrevive
com 30 batidas.
Pulmões rígidos
para pré-oxigenar.
Lâmina de fibra óptica
e tubo de 7,5.
Murphy, anticoagulante
com uma dose de bólus de 5 mil.
Ponha o ventilador
no automático.
- Bólus de heparina infundido.
- Febre aumentando para 39ºC.
Pode ser SARS
de uma pneumonia viral.
Faça um raio X do peito.
Eu o perdi novamente.
Saturação de oxigênio
está em 92.
Sua dor no peito
deve estar melhor.
Está, obrigada.
- Pressão na via aérea em 50.
- Mude para controle regulado.
Epinefrina intravenosa.
Insira uma linha central
para o caso de trombólise.
Preciso de você, Murphy.
Ainda é fibrilação ventricular.
Coloque 300 de amiodarona.
Assistolia.
Ainda sem resposta.
São mais de 30 minutos
de hipoxia cerebral e cardíaca.
Pare as compressões.
Hora da morte, 10h07.
Você teve contato
com este homem?
Ele estava no meu voo
da Malásia.
Os dois têm erupções
vesiculares no pescoço.
Ela pode ter pegado
a infecção que o matou.
Frank | Rissardo
Machado | Pazolline
GoDo | Nath
soma | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E10]
"Quarantine"
Sala de pressão negativa,
feita para o ar não sair,
evitando a propagação.
Porque isso vai me matar,
como o homem do avião?
Seus sintomas
não são tão graves.
Mas vai piorar
conforme o vírus progride.
Não temos certeza
se é a mesma coisa.
Não sabemos nada dele,
nem da doença, nem do histórico.
- Quando começou se sentir mal?
- No avião.
Nunca tinha saído dos EUA.
Meu ex-marido
odiava viajar e...
Ele estava sentado
do seu lado?
Não, ele estava a seis ou sete
fileiras à minha frente.
Você chegou perto dele?
Esperando pelo banheiro
ou na fila para embarcar?
Não, acho que ele dormiu
praticamente o voo todo.
Isso leva a crer que o vírus
é transmitido pelo ar.
Significa que todos no voo
e nesta sala de emergência
foram expostos.
O tratamento começa amanhã,
quimioterapia e radioterapia...
Para eliminar minha medula óssea
produtora de leucemia
- e substituí-la por uma boa.
- Disse tudo.
Parece que seu pai
vai ser o doador.
Não o chame assim.
Bob Cravens nos abandonou
quando eu tinha 4 anos.
O material biológico dele
me deu a vida,
e tudo indica que vai me salvar,
mas não é meu pai.
Alguma queixa ou dor
que devemos saber?
Eu ando cansado, dolorido.
Meio rígido...
normal para um leucêmico.
Em algum lugar específico?
Meu pescoço,
braço esquerdo.
Chris,
você está tendo um infarto.
Não.
Meu peito está normal.
Vamos para a radioterapia.
Avise que estamos a caminho.
Chame o doador.
Como a radioterapia
pode ajudar?
Deve ser o excesso
de glóbulos brancos.
A melhor forma de desentupir
é tratando a leucemia.
É o que planejamos...
com um dia de antecedência.
Talvez não transmita pelo ar.
Talvez já estivessem
infectados ao embarcarem.
Marianne disse
que não tinha nada.
Mesmo que tenha contraído
no avião,
pode ter sido por um copo
ou um guardanapo.
A quarentena
seria desnecessária.
O Controle de Doenças
pode querer acompanhá-los
e todos
com quem tiveram contato.
- Me deixe atualizado.
- Tudo bem.
Ei. Eu terminei.
Jill, ainda está na linha?
Ligue pro Controle de Doenças
e arrume uma muda de roupa.
Já estou indo.
- Obrigada por ligar, Tyler.
- De nada.
Eu fui sarcástica.
Sério? Se o problema piorar,
onde mais ia querer estar?
Soube que está tendo
dores estomacais.
Dói demais.
Deve ser das bengalas doces,
mas tomei antiácido.
Não resolveu.
- Quantas bengalas doces?
- Três ou quatro... dúzias.
Eram pequenas.
Distribuo no shopping.
Gosto de mastigá-los.
Ajuda com o personagem.
Parece que você
passou do limite.
Tire a camisa.
Como soube
que eu estava na cidade?
Porque o Natal
é uma "peça de teatro
em que famílias se presenteiam
e fingem que estão bem".
Por isso diz à sua família
que vai trabalhar
mesmo quando não precisa.
Ele é um bom ouvinte.
De onde é essa cicatriz?
Rudolph é um idiota.
É da ressecção intestinal
que fiz há oito meses
devido à diverticulite.
Precisamos fazer
uma tomografia.
Você precisa vir comigo.
Dr. Lim, ele também tem.
Ali, no pescoço.
Uma irritação.
Não estava lá antes.
Não se desenvolveu totalmente,
mas pode ser a mesma coisa.
Não pode ser.
Eu usei máscara, luvas...
Ficou com a máscara
o tempo todo?
- Não...
- Com doenças no ar,
isso é importante...
É a Marianne.
A oxigenação está caindo.
Deem outra dose
de metilprednisolona na veia.
Precisamos adiantar
o transplante.
Não, não muda nada,
você estará anestesiada,
não sentirá nada,
e quando acordar,
seu filho estará
no caminho
para ser saudável.
Nos vemos em breve.
Me perdoe, não pude ir
ao aeroporto.
Que camiseta legal.
Isso te deixa louco, né?
Tipo, "ele vai mudar de sexo
ou algo assim?"
Não, se esse for o caso,
estou bem.
Quanto tempo eu espero aqui?
Só até o fim do plantão.
Aí estarei livre
por três dias.
Podemos ir escalar
ou jogar beisebol.
Tô tranquilo.
Baixei uma temporada
de Rick e Morty.
Afastem-se.
Essa já é a sexta vez.
Faz 30 minutos que começamos.
Certo, Dr. Murphy,
pode parar.
Acabei de falar
com o Dr. Andrews.
Estamos em leve quarentena
até ele consultar o comitê.
Liguem para a central.
Distraiam as ambulâncias.
Deem seu melhor
para parar os portadores.
Digam que estamos cheios
e levem para o estadual.
Atrasem todas as altas.
Tyler fica no isolamento
com antivirais.
Febre é o próximo estágio,
fiquem de olho.
Mais alguma coisa?
Eu sempre almoço às 14h.
Já são 14h15.
- Preciso comer.
- Tenho uma banana se quiser.
Uma banana não é almoço.
Sanduíche de peru e leite
é que é almoço.
Dr. Murphy,
pacientes primeiro,
Depois cuidamos do sanduíche.
O que mais?
Uma mulher de 60 anos
com angina
que foi visitar a família
e esqueceu seus remédios
- voltou para pegar um refil.
- O refil está atrasado.
- O que mais?
- O berço estava quase pronto
e a chave de fenda
escorregou.
O médico da família
já está de férias.
Mesmo assim
teriam te mandado aqui.
Este tipo de lesão pode causar
dano permanente.
Me sinto menos culpada
por trazer meu bebê
a este poço de germes.
Sem ofensa.
É sua primeira gravidez?
Meu marido e eu
esperamos muito tempo.
Quero que tudo
seja perfeito.
Que, como meu marido me diz,
é impossível.
Contudo, meu plano de parto
já tem cinco páginas.
Curativo pronto!
Então posso ir para casa?
Não antes de uma avaliação
do nervo.
Odiaria vê-la perder
seu tato.
Não pode ir.
- Sinto muito.
- Política interna.
Veja, eu não...
não sou um paciente.
Só vim pegar comida.
Meu pai é médico.
- Que é seu pai?
- Dr. Alex Park.
Poderia ligar para ele?
Meu telefone está carregando
lá em cima.
Nós ligaremos e ele saberá
onde te encontrar.
Mas, por enquanto,
ficará aqui.
- Por quê?
- Porque sou mais velha.
Ache o contato dos funcionários,
e avise o Park.
- Ele precisa saber do filho.
- Claro.
Me sinto muito pior agora
do que na hora do infarto.
Não duvido disso.
Porque na urgência do seu caso,
combinamos leucaférese,
quimioterapia e radiação.
Não corre mais o risco
de outro AVC ou derrame.
E também não tenho mais
um sistema autoimune.
- Meu doador está vindo, certo?
- Falei com ele.
Ele está vindo no carro dele.
Quando foi isso?
Vou conferir.
Ele continua achando
meios de me atingir.
Pensei que iam fazer
a tomografia.
Iremos fazer um raio X
abdominal no lugar.
É tão bom quanto
a tomografia.
Como assim,
tão bom quanto?
Consegue ouvir isso?
- Ouvir o quê?
- Com licença.
- Procuro um paciente.
- Fale com a enfermeira.
Estou até agora
esperando uma.
Precisa ouvir isso.
A luz está zumbindo.
- Não ouço nada.
- É alto e perturbador.
Precisa ser consertado.
Gosta de Italiano?
La Nostra?
É ótimo!
Churrasco?
Etíope?
Do que está falando?
Onde iremos
no nosso encontro.
Não me pediu um encontro,
e não falei sim.
Quem recusa um pedido de alguém
preso no isolamento?
Que tal sushi?
Todo mundo gosta.
Além disso...
sou ótimo com hashi.
Nunca é demais
mostrar destreza manual.
Você sabe,
tende a impressionar.
Gostaria de um drinque
para acalmar os nervos, mas...
Por que estaria nervoso?
Já olhou para você?
Você é inteligente
e também linda,
eu precisaria de todas
as ferramentas do meu kit
para te impressionar,
então...
Sem bebidas para mim.
Precisa de um,
depois dos aperitivos.
Ficaria impressionada
com isso.
Você está com febre.
Está com febre e a erupção
se concretizou.
Vamos lá!
A quarentena foi aprovada.
Podem prestar atenção em mim?
O local e todos que estão aqui,
estão sob quarentena.
Esperamos que ninguém
tenha sido exposto,
mas um vírus respiratório grave
infectou três pacientes.
O quê?
Isso não pode acontecer!
Iremos receitar antivirais
apenas como precaução.
Também iremos trazer
água e comida,
caso alguém tenha
alguma restrição alimentar,
- nos informe.
- Não pode nos obrigar a ficar.
É. Não posso ficar...
Sobretudo com algo tão sério!
- Somos legalmente capazes...
- Nos prenderam aqui.
- Estamos presos?
- Sem chance.
- Tenho que sair.
- Senhor.
Desculpe.
Gostem ou não,
ninguém vai sair.
EMERGÊNCIA FECHADA
ATÉ MAIS INFORMAÇÕES
ÁREA DE QUARENTENA,
NÃO ABRA A PORTA
A decisão para impor
a quarentena
foi feita após uma reunião
com o conselho.
O CCD está sendo informado,
e vamos proceder
de acordo com o protocolo.
Shaun, Morgan,
e Lim estão lá.
E nosso paciente está aqui.
Ainda sem sinal do doador.
Ele não está me atendendo.
Pedi para meu contato
na polícia verificar a casa.
Park.
Ele está lá? Por quê?
Coloque-o na linha.
É da segurança.
Kellan está na quarentena.
Informarei tudo
que descobrir da polícia.
- Tyler começou a tossir.
- Aumente o antiviral.
Aumente o oxigênio e zosyn
para combater infecção.
O Papai Noel
tem vólvulo de sigmoide.
Ele precisa de cirurgia logo.
Meu turno terminou
há 37 minutos.
Tenho que estar em outro lugar.
É importante.
Não, não é.
Vamos desobstruir o intestino
sem cirurgia. Alguém?
Murphy.
Tem alguma coisa?
Não muito.
Alguma coisa? Por favor.
Nós...
Geralmente...
Geralmente
fazemos um buraco,
e...
Chegamos na obstrução
pelo lado,
mas dessa vez
não podemos.
Precisamos usar buracos
já existentes.
Um endoscópio
pode rasgar o intestino.
Um enema salino, não.
E pode desobstruir
o intestino.
Simples,
mas pode funcionar.
Boa.
Estou bem.
- Está com o inalador?
- Claro.
O que estava fazendo
aqui em baixo?
Não foi minha culpa.
- Se não estivesse aqui...
- Kellan.
Sei que deve estar assustado.
Estou bem.
Vou ficar com o gorro
para dar sorte.
Aqui vamos nós.
Estou inserindo o tubo
no reto.
Agora, insira
a solução salina devagar.
Não é
uma experiência agradável.
Há resistência
para inserir a solução.
- Deve ser a obstrução.
- Mais forte. Aguente, Peter.
Me chame de Papai Noel...
Continue empurrando
a solução.
Desculpe, Papai Noel.
Está muito melhor.
Te demos uma alta dose
de antivirais.
E agora?
Talvez, óxido nítrico.
Não, se isso não melhorar.
O que vai acontecer depois?
SARS.
E depois falha total
respiratória.
Tenho uma ideia
para nosso primeiro encontro.
Arco e flecha. Eu competia
quando era mais nova.
Então, é para se mostrar.
Posso te ensinar
alguns truques.
Usar o dedo de gancho,
como ancorar...
E depois acabar com você.
Parece uma razão para viver.
Vim para te levar
para consulta de imagem.
Onde está Shaun?
Shaun está em quarentena
no Pronto-socorro.
Quarentena?
Que quarentena?
Por um vírus contagioso
e mortal.
Mas Shaun parece estar bem.
Tirando uma luz piscando
e a sua preocupação com o almoço
e com você perder o horário
na clínica.
- Vamos.
- Leve-me ao hospital.
Nós vamos para a consulta
para certificar
que seu melão pensante
está sem tumor.
Leve-me para o hospital,
por favor.
- Eu gostaria de ajudar.
- Como?
Voltando para o trabalho
e salvando o dia?
Usando a vestimenta de epidemia
e regatando Shaun?
Alguns podem achar charmoso
esse seu jeito atrevido.
Eu não sou um deles.
E eu estou arrasada.
Desculpe, não pode...
Minha esposa está aí.
Viola! É ela!
Preciso entrar aí.
Estão preparando uma sala
para amigos e família.
Clifton, o que está fazendo?
Eu vou entrar.
- Me solta!
- Acalme-se, ou vai se machucar.
- Pare!
- É tudo culpa minha.
- Não.
- Se eu montasse o berço...
Esquece o berço!
Preciso que cuide de si mesmo,
porque se algo
acontecer comigo...
nosso filho precisará
de alguém para cuidar dele.
É menino?
Me desculpe por estragar
a surpresa.
Não.
Querida, te amo tanto.
Eu também te amo.
Eu te amo.
Dr. Shaun Murphy.
Shaun?
Por que atendeu o telefone
do nosso doador?
Porque ele está aqui
em quarentena.
Onde está a equipe do Controle
de Doenças que viria?
Eles confirmaram que começou
na Malásia semana passada.
Entre os virologistas de lá
e os da Costa Leste,
- por causa da nevasca.
- Fique com eles.
O que sabemos sobre o vírus?
Tem sintomas
similares à SARS,
mas de evolução mais rápida.
- Bob Cravens foi infectado?
- Não até agora.
Por enquanto Tyler Durnes,
o técnico,
é o único a apresentar
os sintomas.
Preciso analisar a medula óssea,
vou seguindo o protocolo.
Não tem certificação para isso.
Nenhum de nós tem.
Meu paciente de leucemia
não tem imunidade.
Ele morrerá sem um transplante
de medula.
Então ache outro doador,
porque ninguém,
nenhuma medula óssea,
vai sair dessa quarentena.
Sabe se vão pegar nossos
pacientes da pediatria?
Como está o meu oxigênio?
Mantendo-se estável.
Quer ligar para alguém?
Eu...
pensei que podia avisar
a minha mãe
sobre o que está
acontecendo, mas...
ela só iria se preocupar
e ficar mal por não estar aqui.
Então...
Ela sabe que eu a amo.
Como estamos aqui?
Dr. Reznick estava contando
algumas aventuras
lésbicas da faculdade...
Será que foi tudo
minha imaginação?
Na verdade,
falávamos sobre sua mãe.
Interessante.
Não gosto da queda
na oxigenação dele.
Vamos administrar óxido nítrico.
Sabia que havia gostado de mim.
Ele está nesse hospital?
Bob, na verdade,
me fez um favor.
Infelizmente, não podemos
esperá-lo sair da quarentena.
Encontraremos outro doador
na aérea das baias.
Quão compatível pode ser?
São compatíveis em cinco de oito
dos seus marcadores.
Bob é bem mais.
Não consigo lidar
com a rejeição da medula.
ou repetir este pesadelo.
É um sintoma
da pneumonia CMA.
Os antibióticos
não estão funcionando.
Precisa de medula óssea,
ou essa infecção
te matará em breve...
Em dias, não semanas.
Luto há sete anos
contra a leucemia.
Passei por quatro
quimioterapias,
tantas idas a hospitais
que perdi a conta.
Só de saber
que o meu pai apareceu,
já estou aliviado.
Estou bem se esse é o fim.
Assinarei ONR.
Chris, o CCD virá aqui amanhã.
Se identificarem o vírus,
podemos testar o Bob.
- Se der negativo..
- Faça de tudo
antes de o meu coração parar.
Por favor,
pegue o formulário.
A febre está aumentando.
Espere um pouco
até o inalador funcionar.
Cobertores de arrefecimento
podem ajudar.
Vou pegar uns no armário
de suprimentos.
Coloque sua máscara
de volta.
- Por quê?
- Porque eu estou infectada.
Você também?
Estão perto
de descobrir algo?
Receio que não.
Pelo lado bom,
acho que estou
conquistando a Morgan.
Deve ter um jeito.
Não pode ir lá.
Bob não pode sair.
A medula não pode sair.
E se não der?
E se a medula não sair?
Está sugerindo colocar
um não infectado em quarentena?
Expandiremos a quarentena,
criando uma seção só para ele.
Um dos médicos lá pode fazer
a extração e o transplante.
Uma das duas coisas
acontecerá:
ele fica isolado até sabermos
que não foi infectado,
ou isso o matará.
O Andrews não expandirá
a quarentena para nós.
Deseje-me sorte.
Indo para 360 Joules.
Afastem-se.
Podemos abrir o peito
e fazer uma massagem.
- Dr. Reznick.
- Desfibrilador para trauma...
Morgan.
Amigo.
Não está me ouvindo
falar com você?
Minha glucose está alta, 650.
Isso não faz sentido.
Dei a dosagem
adequada de insulina.
- 10 unidades?
- 10?
10 unidades não servem
de nada.
Há algum médico aqui que saiba
o que está fazendo?
Sou o Dr. Shaun Murphy.
Darei a você mais 10 unidades.
- Perda de tempo. Dê 20.
- Darei 10.
Qual seu problema?
Parece um idiota.
- Não seja babaca.
- Cuida da sua vida.
Doutor, eu não me sinto...
Que porra!
- Ele me infectou?
- Possivelmente.
Preciso examinar
seu abdômen.
Sua obstrução voltou.
Precisa de cirurgia, agora.
Mas estamos presos aqui
e não tem
uma sala de cirurgia.
Vamos ter que improvisar.
Não temos
uma máquina de cirurgia,
sem sucção, o campo cirúrgico
vai ficar cheio de sangue.
Podemos usar a sucção da parede,
configurar para continuo.
Isso vai servir.
Sem eletrocauterização
para controlar o sangramento,
vai ter que fazer isso
no estilo combate.
Aperte cada ponta da artéria
antes de cortar.
Dra. Reznick.
Está pronta?
Por que acho que nós estamos.
Vou buscar o paciente.
Deveria se deitar.
Ele está apagado.
Bisturi.
Se nós expandirmos a quarentena
podemos fazer o transplante.
A única brecha técnica
vai ser...
Ela está infectada.
Melendez.
Sim.
Tire as adesões no sigmoide.
Como vão os sinais vitais?
Estáveis, doutora.
Isso é intestino morto.
Está perfurado.
Merda.
Preciso de um médico!
Petringa precisa de ajuda.
Se não estabilizar as pinças,
terá fezes por todo lado.
Murphy, vá.
- Ele assinou uma ONR.
- Não deveria.
- Isso é grave.
- Ele não precisa morrer.
Vamos conseguir
a medula do doador.
Andrews concordou
com o plano?
Ainda não.
Se ele não concordar,
pensaremos em algo.
Ele disse que sentiu tontura.
Eu entendo, por favor,
para trás.
- Ele...
- Ele está infectado?
De quando
o Papai Noel vomitou?
Ele deveria ir
para o isolamento.
Ele está em choque...
hipoglicêmico.
Dê a ele D50.
- Está se espalhando.
- Kellan!
Kellan!
Kellan! Kellan!
Dr. Glassman.
Conseguimos o que precisávamos
com as imagens, pode ir.
Vamos enviar
para a Dra. Blaize.
Algo que deva me preocupar?
Verá a Dra. Blaize
antes do feriado?
Na verdade, vou vê-la agora.
Então posso levar os exames.
- Não devo fazer isso.
- Eu sei.
Fui neurocirurgião
por uns 100 anos.
Sei do protocolo.
Não vou olhar.
Só quero agilizar as coisas.
Obrigado.
Voltou.
Sucção.
Deve ter furado uma parte
da artéria mesentérica inferior.
- Não consigo ver onde.
- Pode sentir?
- Acho que sim.
- Use o dedo para tampar.
E agora?
Dra. Lim?
Acalmem-se!
Kellan! Kellan!
Olhe para mim, respire!
Pode me ouvir?
Ajudem meu filho!