Anteriormente...
Shaun, estou com câncer.
Passarei por cirurgia cerebral,
é assustador.
- Jared, não o quero aqui.
- Lutei pelo meu trabalho.
Você comprometeu
sua integridade.
Meu ex-mentor é chefe
do programa de Residência
no Hospital Denver Memorial.
CARTA DE ACEITAÇÃO
Um cirurgião
precisa se comunicar.
Dr. Murphy pode fazer isso?
Sob estresse?
Ele pode fazer isso...
sabendo que uma vida humana
está na balança?
Shaun?
Se ele for
menos que excelente,
renunciarei minha posição
como presidente deste hospital.
Sei por que Caden tem CID.
Foi um erro meu.
Preciso contar ao Dr. Andrews
sobre o erro que cometi.
Shaun, não pode.
Não pedirei que ele minta
para salvar meu emprego.
Isso cabe ao Shaun.
Alô?
Sim, é claro.
Dr. Murphy,
o presidente o verá agora.
Olá!
Eu sou o Dr. Shaun Murphy.
Sou residente de cirurgia
no San Jose St. Bonaventure.
Então...
o que Andrews disse a você?
Shaun...
Você superou minhas expectativas
em termos de expertise
e execução técnica.
Mas te falta
muita habilidade de comunicação.
Isso precisa mudar se quiser
ficar aqui no St. Bonaventure.
Ele me disse
que eu superei expectativas.
Que ótimo.
- Isso é ótimo, Shaun.
- Sim.
Acho que você deveria ter ido
para a sua revisão.
Já que é meu último dia,
não precisarei do feedback.
Dr. Andrews
poderia saber de algo
que você poderia usar em Denver
no próximo emprego.
Mesmo me importando
com a opinião dele,
ficou muito óbvio
com nós dois aqui.
É o projeto de Glassman.
Andrews acha
que é uma armadilha.
Como foi a sua revisão,
Claire?
Foi bem.
Andrews disse
que me conecto bem,
que me importo
com as pessoas.
Interessante...
Pensei que ele te quisesse
mais agressiva.
Acho que precisa ser
mais assertiva, Dra. Browne.
Está bem.
Não...
O que ele disse sobre você?
Descobrir como ser menos egoísta
e perceber que isso é um time?
Você às vezes é arrogante.
Muitas vezes egoísta.
Precisa ser
mais membro da equipe.
- Melanie Arnott.
- Hipertensão pulmonar.
O tratamento é medicação,
que reduz a pressão,
mas não o bastante.
A pressão extra
faz o coração falhar.
É um diagnóstico correto.
- E quanto à resolução?
- Não é apenas um transplante?
Não...
Não há nada errado
com o coração de Melanie,
é saudável,
só precisa de uma ajuda.
Então vamos manter
o coração atual
e implantar outro
para sustentá-lo
- Um transplante heterotópico?
- Legal, não é?
Enjoy Apresenta...
Legenda:
Frank | Rissardo | MissG
GoDo | Tamar | Pazolline
Legenda:
Sassenach | soma | LayHolmes
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E01]
"Hello"
- Você mora numa tenda?
- Sim...
Também já morei.
Não era muito bom,
aí me mudei para um ônibus.
Deveria se mudar
para um ônibus.
Diminui as chances de virar
uma frieira ulcerativa.
Está só no início.
Mantenha limpo e seco...
Prefere continuar
essa discussão na tenda?
Debatemos com pacientes
possivelmente sensíveis.
Acabaram os pacientes.
Andrews falou
sobre sua comunicação?
Falou.
Estou me esforçando.
Você realmente
precisa melhorar.
Talvez seja diferente,
mais difícil para você agora
que Glassman está longe.
Dr. Glassman
ainda está presente.
Ele está vivo
e não vai morrer.
Ele vai se encontrar
com a oncologista hoje.
Você não foi com ele?
Não. Isso seria idiotice.
Sou residente.
Não entendo nada
de câncer cerebral
como uma neuro-oncologista
com dupla especialidade.
Verdade, mas deve estar sendo
um desafio emocional.
Não posso ajudá-lo,
emocionalmente.
Com licença.
Por favor.
Obrigado por me fazer esperar.
Nós, médicos,
somos ocupados.
É, nós somos.
Liberação pré-operatória,
cirurgia,
radioterapia e quimioterapia.
Vai ser bem divertido.
Espero que não ligue de começar
com o pré-operatório.
Você mudou a política
de uso de maconha?
Voltou a usar?
Devo me preocupar?
Estou limpa.
Tive recaída, mas estou limpa.
- Faço testes toda semana.
- Ótimo.
Acho que me reintegrou
como seu último ato oficial,
antes de tirarem você
da presidência,
porque sou a melhor
oncologista da região,
e você queria
o melhor tratamento.
Gostaria que o cérebro,
nesse caso, o meu cérebro,
fique o mais seco possível
durante a cirurgia,
mantendo o mínimo
de inchaço.
Ainda quero ser capaz
de jogar golfe no futuro.
Também é possível
que tenha me reintegrado
por querer um oncologista
que te devesse favor,
assim você o controlaria.
Escute, Dra. Blaize,
sou um paciente qualquer,
com direito de opinar
no tratamento,
mas diferente dos outros,
passei toda minha vida
mexendo em cérebros.
Se acha que vou só observar,
está enganada.
Bem, se acha
que pode se operar,
alegremente te porei na lista
de potenciais cirurgiões.
Hoje você vai esperar.
E esperar.
Exames, exames, exames.
Você já os fez.
Quero de novo. Minhas versões.
Está livre o dia todo?
Sim, é claro.
Estou livre.
Senhor?
Preciso que ponha isso de volta.
Qual é o seu nome?
Eu sou Harry.
São os meus remédios.
Isso é para pessoas
com clamídia, Harry.
Não.
São todos iguais.
Sei mais do que vocês!
Por isso preciso ficar na rua.
Tive que me mudar
para perto do Sr. Olhudo.
Eu confio nele!
Ele é meu amigo!
- Eu confio nele!
- Certo.
- Confio. Ele está lá.
- Pensamento confuso,
paranoia e delírios.
Acho que você
tem esquizofrenia, Harry.
Você também tem clamídia?
Harry?
Harry, você está bem?
Isso cheira muito mal.
Entendo que é raro.
Empolgante.
O tipo de cirurgia
que morreriam para fazer.
- Quero ter certeza que não...
- Não vamos.
Só tenho mais 3 meses.
Isso me dará
ao menos mais 10 anos.
Deve lhe dar mais 10 anos, sim.
Elliot,
entendo sua preocupação...
E Dr. Melendez é um dos melhores
cirurgiões cardíacos que há.
O Dr. Andrews nos contou tudo
sobre você
quando me convenceu
a vir aqui para a cirurgia
- em vez...
- Você falou com Dr. Andrews.
E já passaram metade da manhã
falando com a imprensa.
Bem, isso é muito gentil.
Você falou com a imprensa?
Falou com a paciente?
Minha paciente?
Como eu expliquei
para Elliot e Melanie,
a atenção da imprensa
é um elemento necessário
para financiar esta cirurgia.
Mas como não explicou
para eles,
é também um projeto de vaidade
para alardear
sua nova presidência.
Como não expliquei para eles,
esta cirurgia
pode mudar o modo
como todo o hospital
é percebido.
Espero que esse alarde,
como você diz,
nos ajude a estabelecer
um centro cirúrgico de primeira.
Será um belo adorno
para quem me substituir
como chefe da cirurgia.
Certo.
Lave sua boca com álcool agora.
- Nunca recusei essa oferta.
- Precisa cuspir.
Bem...
Aqui.
Algum problema
com o pescoço, Harry?
Está rígido.
Rigidez no pescoço pode ser
sinal de meningite bacteriana.
Há muitas explicações
possíveis para isso,
a maioria muito mais provável
do que meningite bacteriana.
Se o abscesso
invadiu as meninges,
poderia estar aumentando
a paranoia.
Precisamos trazê-lo ao hospital
para uma punção lombar.
Qual é, Shaun. Não temos
nada a perder se tentarmos.
Eu tenho algo a perder.
Não é meu último dia
no St. Bonaventure.
O Dr. Andrews
não vai ficar feliz.
Vai ser
minha responsabilidade.
Se acontecer algo,
eu me responsabilizo. Certo?
Certo.
Provavelmente é melhor o Jared
não estar aqui no último dia.
Ia ser estranho.
Como se despedir de alguém
que significa tanto para você?
O que eu
e o Jared tivemos acabou,
e nunca significou tanto assim.
Trabalhou com ele
por muitos anos.
E transou com ele
a maioria deles.
Para mim, não dá para transar
com alguém e não sentir nada.
E você é mais decente
e carinhosa que eu.
Melanie tem aneurisma
de aorta?
Dois corações batendo
com isso...
Sim, nada bom.
Podemos reforçar a aorta
dilatada com uma endoprótese.
Não podemos colocar
a aorta do doador
num aneurisma
num tubo de metal.
Por que não ressecar
o tecido dilatado
e reaproximar
as pontas da artéria?
Ótimo.
Só que a parede
está bem fraca.
Quanto tempo
para dilatar de novo?
Foi bom enquanto durou.
Vou avisar o Andrews.
Não queria dizer nada
porque não tenho certeza,
mas você sugeriu ressecar
o tecido dilatado.
E se ressecar
todo o segmento anormal,
- encurtar a aorta ascendente...
- Você estava certa.
Precisa ter tamanho suficiente
para conectar na...
Uma versão disso
pode talvez funcionar.
Reduzimos o risco
de aneurisma na aorta
se usarmos um enxerto vascular
de Teflon.
Eu...
Não sabia que morava
numa barraca.
Sim,
tínhamos que viajar muito.
Vimos todo
o condado de Natrona, Wyoming.
- De que parte mais gostava?
- Meu irmão.
Ele tomava conta de mim e sabia
que eu precisava de ajuda.
Agora eu estou bem sozinho.
- Maria tinha um cordeirinho...
- Fique quieto.
Cordeirinho...
Cor...
Não quer ajudar o Glassman
como seu irmão te ajudou?
Posso ajudar as pessoas
com medicina.
E pode ajudar o Dr. Glassman
só de estar lá.
Com ele.
Sendo amigo dele.
Ele sabe
que sou amigo dele.
Não preciso estar lá
para ele saber.
Certo, Harry, acabamos,
mas precisa ficar um pouco.
Tem um minuto?
Entendi.
É seu último dia,
me odeia,
quer provar que estou errado.
Prove que é um médico melhor
do que supus
e saia daqui com uma vitória.
Minha opinião médica diz
que é meningite bacterial.
E se estiver certo,
eu te devo desculpas.
Mas se estiver errado,
estarei no telefone com Denver,
e farei da sua vida
algo muito mais complicado
do que acha
que está fazendo comigo.
Não parece decepcionado.
Acha que gosto de passar
por uma cirurgia de risco?
Acho que não liga em dizer
que a cirurgia apoiada
não pode ser feita.
Passei metade
do dia em equipe
tentando achar um modo
de fazer funcionar.
Achamos que há um jeito
de fazer a cirurgia
usando um enxerto de Teflon.
Uma técnica
alterada do David.
Eliminando todo o aneurisma
e o substituindo.
A dilatação começa
acima da raiz da aorta.
Isso deixa espaço para conectar
ao coração doado.
Ótima ideia.
Não é?
Há dois corações, não um.
Há cerca de 20% de chance
de o enxerto soprar
a linha de sutura.
Não vale a pena.
De quem foi a ideia?
Foi em conjunto,
estávamos conversando...
Vamos lá, Claire.
Você sabe que não é verdade.
Foi ideia da Claire.
Muito cortês de sua parte,
Dra. Reznick.
Achei que tivéssemos conversado.
Andrews estava certo.
Acho que Harry
não tem meningite,
mas talvez eu só acredite
para provar
que ele está errado.
Se o teste der negativo,
gastamos recursos do hospital
no meu gesto autoindulgente
e sem sentido.
Os resultados estão prontos.
Nós gastamos os recursos
do hospital
em um gesto autoindulgente
e sem sentido.
Não se preocupe, Jared.
Você é jovem.
Ainda há tempo para você
utilizar o seu potencial
em algum outro lugar.
Acho que um dia
você será muito feliz.
Posso esvaziar
a Clínica Móvel sozinho.
Não fui designado
para fazer mais nada.
- Vou lhe ajudar.
- Faça outra coisa.
Há formas melhores
de gastar seu tempo.
Estou no meio do capítulo
do meu livro. É muito bom.
Devia ter companhia
no seu último dia.
Sério?
Está preocupado
que eu fique sozinho?
O cara mudando de emprego.
Não o cara morrendo.
- Não o cara que orientou...
- Ele não está morrendo.
Não, ele está...
Ele está morrendo, Shaun.
É só no que ele pensa em cada
uma dessas salas de espera.
Está com medo?
E você pensa que se isolando,
será mais fácil?
Será.
Para você, Shaun.
Não para ele.
Vou terminar o meu capítulo.
Como vão as coisas?
Muito bem.
Muito bem?
É sua primeira semana
dirigindo um grande hospital.
O quão ruim pode ser?
Ouviu sobre o transplante
heterotópico.
Li o comunicado à imprensa.
Quando será realizada?
Assim que o Melendez
informar a família.
Tinha certeza que ele
não perderia a chance
quando a Dr. Browne
sugeriu a solução.
Ele é arrogante,
sempre faz coisas
sabendo que existe um meio.
Presumiu que ele tomaria
a decisão que queria.
A decisão foi dele.
O que Dr. Glassman
teria feito?
Ele esteve na presidência
por anos.
Deve ter feito
alguma coisa boa.
Não se deixe levar
pelo calor da emoção, Marcus.
Ele foi um manipulador.
Manipulou o conselho
para contratar o Dr. Murphy,
e ele sempre achou um jeito
de fazer o que queria.
Ficar sentado esperando
é perder o meu tempo,
imagine do seu.
Eu sei, falei ao Jared.
Gostaria de ler meu livro,
mas ele ficou dizendo
que eu deveria ficar com você.
Percebi que daria para ficar
e também ler meu livro.
Gostaria que parasse
de fazer isso.
Herry tem desintegração
caleidoscópica.
Pensamos que ele tinha
esquizofrenia, mas não é.
Ele tem tumor cerebral.
Shaun.
Está tudo bem?
Tenho uma solução!
Preciso achar o Jared!
Posso te perguntar
uma coisa bem rápido?
- Preciso achar o Jared!
- Isso é sobre o Jared.
Como ele está?
Essa é sua pergunta importante?
É porque é o último dia dele.
Me desculpe.
Você deveria ir.
Diga que mandei "oi",
tudo bem?
Olá!
Além disso,
seu dia ainda não acabou.
Harry não tem esquizofrenia.
Ele tem tumor cerebral.
Você foi ver o Glassman?
Sim, foi quando tive a ideia.
o tumor do Harry
não vai matá-lo,
mas removê-lo poderá
deixá-lo como era antes.
Esperava que Andrews
não fizesse
ameaças de ligar para Denver.
Eu fiz isso, Shaun,
não te dei nenhuma escolha.
Precisamos trazer o Harry
para uma ressonância,
e confirmar o diagnóstico.
Precisa me ajudar a achá-lo,
porque não consigo
fazer isso sozinho.
Falou ao paciente
do transplante heterotópico
que a cirurgia foi cancelada?
Ainda não.
Por quê?
Não tive oportunidade de fazer.
É porque estava imaginando
se daria certo?
Eu não vou fazer isso.
O enxerto de Teflon
é arriscado.
Isso é um julgamento.
Sim, meu julgamento.
Ele é tendencioso.
- E o seu não?
- Claro que é.
Mas como você deixou
bem claro...
o meu não importa.
É tendencioso
porque caso esteja errado,
pagará um preço alto
publicamente
e se for bem-sucedido,
terei um lucro enorme
e acho que ambos os cenários
são desagradáveis para você.
Mas a única coisa
que importa é:
é um cirurgião
bom o suficiente para isso?
Acredito que é.
Estou errado?
Saia do meu escritório.
Olá, sou o Dr. Shaun Murphy.
Você viu o Harry?
Ele mora em uma barraca.
Ele tem 1,80m,
cabelo vermelho.
- Ele mora em uma...
- Viu um cara chamado Harry?
- Não?
- Você viu o Harry?
Olá, você viu o Harry?
Ele mora em uma...
Precisamos encontrar o Harry,
você não enten...
Temos...
Tudo bem, você não entende.
Tudo bem.
Tudo bem,
precisamos achar o Harry.
Harry!
- Shaun.
- Tudo bem.
O que há de errado com você?
Precisamos encontrar...
Olá, Harry!
- Ele precisa de ajuda.
- Precisamos achá-lo. Precisa...
- Shaun, tudo bem.
- Não está tudo bem.
Shaun. Está tudo bem.
Não está tudo bem.
Precisamos achar o Harry.
- Precisamos achá-lo.
- Shaun.
Tudo bem!
Faça o favor de ficar quieto?
Encontramos um problema.
Um aneurisma
próximo ao coração.
Então não farão a cirurgia?
Nós temos uma solução.
Um acréscimo ao que tínhamos
planejado no início.
Um enxerto de Teflon.
Finalmente vamos prepará-la
para a cirurgia, Melanie.
- Obrigada.
- A enfermeira virá em breve.
Essa cirurgia...
já era complicada, e agora...
Quão confiante você está
de que funcionará?
Sempre há riscos,
mas acredito
que posso conseguir.
Obrigado.
É isso aí, Shaun,
continue segurando.
- Segure.
- Isso.
Deixe os olhos fechados.
- Tudo bem.
- Sinta o bisturi, Shaun.
Precisamos achar o Harry.
- Eu sei.
- Não.
- Ei, Shaun, tudo bem.
- Não, não está tudo bem.
- Precisamos... achar Harry.
- Ei, ei, Shaun.
- Precisamos..
- Shaun! Olha lá, veja.
Harry disse
que tinha um amigo.
Harry e o Sr. Olhudo.
Sim.
Sim, Harry.
Harry!
- Harry!
- O que você quer?
Essa é minha casa.
- Minha casa! Vão embora!
- Não iremos entrar, Harry.
Cometemos um erro e queremos
que faça uma ressonância.
Sempre errando
e culpando os outros.
Sabia que você era um médico.
Eu sabia!
Achamos que tem
tumor cerebral. Podemos ajudar.
- Não falei para ir?
- Se voltar...
- Eu disse para ir, não?
- Se você...
- Eu disse para ir embora.
- Edward Austin Thomas.
Harry não é
quem você acha que é.
Você é
Edward Austin Thomas.
Você mora
na Avenida Brookland, 3458.
Eu tenho
uma condição neurológica.
E sempre a terei.
Você também tem
uma condição neurológica.
Mas a sua é tem cura.
Precisa de uma cirurgia,
então, você poderá ser
Edward Austin Thomas de novo.
Você não é médico, é?
Vamos.
Bisturi.
Outro problema de ser presidente
é estar com o seu na reta.
Mas, no fim das contas,
apenas se é um espectador.
Ele tem esposa e uma filha.
Chequei o endereço
e tudo se encaixa...
Tinha que mexer comigo.
Não importou que poderia
acabar com sua carreira,
nem com o Shaun,
arrastou-o para isso.
Imperdoável.
Seu dia acabou.
Farei a ligação para Denver.
Só estamos aqui
por causa do Shaun.
Não de mim.
Shaun acreditou que havia
algo errado com o paciente.
Shaun falou com ele,
se conectou com ele,
conseguiu fazê-lo vir.
Certo ou não,
tenho orgulho em apoiá-lo,
porque ele lutou
pelo que é certo.
Com licença, por favor.
Tenho algo a dizer também.
Edward tem um tumor
no lobo parietal.
Ache o Dr. Lim.
Podem usar SO 2.
Lá vai ela.
O que sobrou?
Trocar o segmento
da aorta pelo enxerto,
e conectar o coração
no coto da aorta.
Exatamente.
Sutura.
Merda.
Me dê a compressa.
A parede da aorta
é muito fina.
É como cortar seda.
Não posso colocar
o enxerto aqui.
Substituiremos toda
a aorta ascendente.
Não só o segmento.
Faremos uma aorta inteira
de Teflon.
Vai ligar o coração direto
ao enxerto.
- É mais arriscado.
- Tem razão.
Me dê três enxertos de Teflon
e suturas de monofilamento.
Agora é só esperarmos
ver quem acorda.
Edward ou Harry.
Soro.
- Sem sangramento.
- Põe pressão nisso, Park.
Isso precisa aguentar
uma pressão sistólica de 180.
Bom.
Certo.
Vamos conectar o coração,
ver se vai aguentar.
- Estão conectados.
- Vamos tirar o desvio.
Temos batimentos cardíacos.
Dois batimentos cardíacos.
Quem quer fazer
o fechamento?
Eu faço.
O enxerto
de Teflon foi ideia minha.
Eu gostaria de fechar.
O que fizemos esta noite
foi uma cirurgia arriscada,
e planejamos fazer mais
desse tipo aqui.
Eu amava o Dr. Glassman.
Vocês amavam Dr. Glassman.
Todos amavam o Dr. Glassman.
Mas agora é a hora
de construir no seu legado.
Agora é a hora
de levar o St. Bonaventure
para o primeiro plano
da profissão médica.
Gostaria de apresentá-los
ao Elliot Arnott,
filho da Melanie,
e ao cirurgião fenomenal
que fez essa cirurgia,
Dr. Neil Melendez.
Ele não tomava o remédio.
Ele se tornou mais instável,
mais temperamental, e...
em um certo momento,
pelo bem da Hannah,
eu pedi para ele ir embora.
Eu não tinha escolha.
Você não poderia saber
que era o remédio errado.
Estávamos deixando-o pior.
Isso é verdade.
Ele não te culpa.
Bondade sua dizer isso,
mas...
Eu sei que ele se perturba
com médicos, não com você.
- Onde estou?
- Você está no hospital.
Você está bem.
Eddie?
Mary.
Meu cordeirinho.
Papai.
Shaun?
Eu acredito
no que eu disse pro Andrews.
Ele pode não valorizar
o que conquistou.
Mas eu valorizo.
Eu sei.
Obrigado, Shaun.
Obrigado, Jared.
Trouxe meu livro?
Sim.
Dei "adeus" para o Jared.
Ele tem que ir para Denver,
e eu tenho que ficar aqui
com você.
Não tem que ficar, Shaun.
Não é escolha do Jared,
não é minha,
ninguém pode te dizer
onde deve estar.
Eu...
Tenho uma longa jornada
pela frente.
E, no final,
preciso vivê-la sozinho.
Sim, eu entendo.
Eu vou com você.
Jared.
Sinto sua falta como colega.
Mas,
eu...
também sinto saudade
do que tí­nhamos.
Sabe,
acho que cometi um erro.
Eu cometi um erro.
Eu queria que você ficasse.
Não.
É difícil dizer adeus.
Não significa que foi um erro.
- Sim.
- Eu acho que ficará bem.
Eu ficarei bem.
Acho que, um dia,
ambos seremos muito felizes.
Ei.
Não vai dizer "olá"?
Olá.