VOLUME ALTO PODE CAUSAR SURDEZ
APERTE OK PARA CONFIRMAR
Puta merda!
Shaun!
Você é uma boa dançarina.
Não sou, não!
Não fique me espionando!
Precisa avisar a garota
antes de ela passar vergonha.
Desculpe-me.
Por que está acordado?
Passou por um inferno.
deveria dormir até o 12h,
tomar um Bloody Mary
no brunch,
e estourar o limite
do cartão de crédito.
São mecanismos não saudáveis
de lidar com o estresse.
Certo, mas seja lá o que escolha
fazer no dia de folga,
não pode começar
antes das 9h.
E de maneira nenhuma
pode envolver
você por aí o dia todo
lendo revistas médicas.
Você precisa sair
e fazer algo!
Desculpe por te pressionar,
mas sabe que tenho razão.
Legendas:
Frank | Pazolline | DanielG
MissG | Godo | Sassenach
Legendas:
soma | LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
[2ª Temporada - E12]
"Aftermath"
Como se investiga uma situação
que ainda nem acabou?
Acabamos de começar
a limpeza.
O governador acha
que uma revisão imediata
é essencial para restaurar
a confiança pública.
O CCD confirmou que o vírus
é originário da Malásia
e não havia nada a ser fazer
para prevenir 3 mortes
ou a infecção da Dra. Lim.
Precisarei de acesso
a todos os prontuários
e à toda comunicação
da equipe,
do momento que o primeiro
paciente infectado chegou.
Olha só você,
já voltou ao trabalho.
É isso ou assistir
ao noticiário.
Prefiro voltar à ECMO
com uma cânula enferrujada.
- Precisa de algo?
- Obrigada, mas não preciso.
Certeza?
Revistas, um livro...
um donut de bacon?
Não banque o ombro amigo
só porque dormimos juntos.
Não estou bancando.
Eu estou sendo legal.
Já fui assim com muitas pessoas
com quem não dormi.
Sem dúvidas.
Mas até transarmos,
sempre teve mais interesse
em competição do que apoio.
E é assim que eu prefiro.
Certo. Não sei se isso
é verdade, ou justo...
Também estou exausta,
sem banho e constipada,
então agradeço
se puder fechar a porta ao sair.
Pode deixar.
- Alô?
- Está a fim de mimosas?
Estou indo pro Hollander's
e pensei que talvez queira ir.
Pensou que eu gostaria
de tomar mimosas com você?
- Por que não?
- Porque nós nos odiamos?
A gente não se conhece
de verdade.
Hollander's tem o melhor
brunch de San Jose.
Eu dirijo. Eu pago.
Morgan, por que não fala logo
o que você quer?
O que mais vai fazer?
Ficar tocando violão
e cantando para o celular?
- Como sabia disso?
- Não sabia.
Mas é o que o seu perfil
num aplicativo de namoro diz
- que gosta de fazer na folga.
- Está me perseguindo?
Uma mimosa e eu te conto
o perfil falso que eu uso.
O cara
que uso na foto é lindo!
Quer mesmo arriscar
dar match comigo?
Eu vou dirigindo.
Vai ser divertido.
Nos vemos em uma hora.
Ligue-me todas as noites.
- Já disse que vou ligar.
- Certo.
- Obrigada por me deixar vir.
- Sem problemas.
Certo, bem...
- Tchau.
- Certo.
Tchau.
Mia, espere.
Porque não fica
e volta com Kellan no domingo?
Sei que é loucura, mas faz tempo
que ficamos todos juntos.
Como nos velhos tempos.
Acho que o vírus
pode ter afetado sua memória.
Vamos lá.
Fiquei conosco um pouco.
Relaxe por alguns dias.
Sei que você precisa.
Seria adorável...
mas não posso.
Tudo bem.
Tenha uma boa viagem.
Mas posso adiar o voo
para à noite.
Ótimo!
O que está fazendo?
Abotoando minha camisa.
O procedimento foi um sucesso.
O vazamento do FCS foi contido.
O que está fazendo aqui?
Pensei que fosse sua folga.
Lea disse que não posso ler
revistas médicas,
e Dra. Blaize disse
que ficará internado 2 dias.
Sim, e na constituição
dos Estados Unidos diz...
que posso ir
quando quiser.
Estou cansado
de estar doente.
Cansei de ficar perto
de pacientes,
cirurgia... radioterapia...
exames de sangue,
tomografias,
ressonâncias magnéticas...
Preciso de tempo.
Se adiar a quimioterapia,
diminuirá sua eficiência.
- Está tudo bem.
- Não pode desistir.
Não estou desistindo,
Shaun!
Apenas...
Agradeço a preocupação,
mas você não entende.
Não houve tempo
para curar.
E se vazar, seria horrível!
Poderia desenvolver
um hematoma subdural...
Se eu ficar mais um minuto
nesse lugar,
vou ficar maluco.
Para onde vai?
Qualquer lugar
que não cheire a iodo.
- Vou com você.
- Não precisa ir comigo.
Também não gosto
desse cheiro.
Mas aonde vamos?
Somos amigos?
- Sim
- Por quê?
Por que ajudei na faculdade
e a conseguir esse emprego?
Ou é por que nenhum de nós
tem outros amigos?
- Você tem muitos amigos.
- Quem?
E se tenho, por que tem alguém
me levando por aí
que nem conheço direito
e nem gosto muito?
Além disso, por que ela não tem
outros amigos além de você?
Ela tem.
Ela sai com outras pessoas
o tempo todo.
Ainda assim,
ela dorme no seu chão há 1 mês.
Ou os amigos dela
são sem-teto...
- Alô, Lea.
- Melhor não estar estudando.
- Não estou.
- Ótimo.
Quer almoçar comigo?
Lea quer que almocemos
com ela.
Espera, nós?
Quem está contigo?
Dr. Glassman.
Legal.
Glassy pode vir também.
Glassy nunca disse
que queria ir.
Diga a ele que a comida aqui
é incrível.
- Ela disse que a...
- Não estou com fome!
Vá!
Tem que ir.
Não posso ir.
Qual é, Shaun.
Por favor?
Estou tendo um dia
muito ruim
e você é meu único amigo.
Quer saber?
Mudei de ideia.
Eu adoraria ir almoçar
com sua amiga Lea.
Mandarei o endereço.
Diego Luis.
Meu pseudônimo.
Acho que nomes latinos
são sexy.
Você deveria ir
com mais calma.
Ainda nem pegamos
o cardápio.
Ficarei bem.
Sinto muitíssimo
sobre o paramédico.
Tyler, certo?
Ouvi falar
que vocês eram próximos.
Bem, ouviu errado.
Eu mal o conhecia.
Certo.
Mas se quiser conversar sobre...
Não quero.
Queria uma parceira de brunch,
não uma terapeuta.
Não estou tentando ser
terapeuta.
Estou tentando ser
uma pessoa decente.
Claro que está.
Santa Claire ao resgate.
Qual o seu problema?
Você me chantageou
para estar aqui,
e agora tem coragem de agir
como se eu fosse...
Vou atender lá fora.
Se quiser pedir a conta,
tudo bem por mim
Terei que usar um capacete
quando formos jogar juntos.
- Isso.
- Muito bem.
Está saindo com alguém?
Desculpa, não queria interrogar.
Tudo bem.
E não, não estou.
E você?
Sim, mas nada sério.
- Tudo bem se for.
- Eu te diria se fosse.
Não precisa me dizer nada.
Não é da minha conta.
Consegue imaginar
nós juntos novamente?
Sim, com certeza.
Quer dizer, do mesmo jeito que
imagino
como é andar
sobre carvão quente,
ou como ser torturado,
ou atacado por um grande...
Certo, entendi.
Muito divertido.
Dr. Andrews,
como posso te ajudar?
Eu só queria ter certeza
que têm tudo que precisam.
Sim, temos.
Obrigada.
Alguma novidade?
Algo que eu deveria saber?
É melhor esperarmos
até concluir a investigação
antes de discutirmos
alguma descoberta..
Já tem descobertas?
- Nenhuma para discutir.
- Certo.
Contudo,
fiquei surpresa em saber
que você também
é Chefe da Cirurgia.
O que está falando?
Estive aqui o tempo todo.
Como Chefe da Cirurgia
ou Presidente do hospital?
Meu trabalho duplo foi benéfico.
Acelerou
a tomada de decisões
e garantiu que não houvesse
má comunicação
entre a administração
e a equipe cirúrgica.
Sem mencionar
que não é da sua conta.
O Conselho de Medicina não manda
em nossa estrutura de gestão.
Mas se afetar
o cuidado com pacientes...
Não afeta. E nunca afetou.
Vocês, burocratas,
não têm ideia
de como funciona um hospital
ou o que médicos e enfermeiras
precisam fazer no dia a dia
para prover ótimo cuidado
para os pacientes.
E pode dizer isso ao Governador.
- Preciso ir.
- "Mimosas", no plural.
Esse foi o acordo.
Só tomei uma e você mal bebeu.
Minha mãe
está sendo despejada.
Certo. Eu também vou.
Não estou mentindo.
Preciso ajudá-la a se mudar.
- Um exercício me fará bem.
- Não.
- Dois carros é melhor que um.
- Pare.
O que está acontecendo?
Você estava certa.
A morte do Tyler foi...
perturbadora.
Eu aguento bastante peso.
E sou ótima com mães.
Certo.
Ela não acha que posso exercer
dois cargos ao mesmo tempo.
Sério?
Concorda com ela?
Nunca gostei de você ficar
na Cirurgia o após a promoção.
Acha que algo
teria sido diferente
se outro fosse Chefe
durante o surto?
Você costumava ter mais tempo
para cuidar dos problemas.
E o encurtamento de funcionários
complicou nossa reação.
Todo hospital nesse país
está com falta de enfermeiras.
Não reverterei
minha decisão agora.
Eu pareceria um idiota indeciso.
Ou como quem percebeu que errou
e reconsiderou a decisão.
Bem-vindos.
Como todos não pesam 150kg?
Também temos
uma academia maravilhosa,
uma quadra de basquete
e uma pista de gelo.
Vocês têm um chefe generoso.
E investidores idiotas.
O fundador é de Minnesota,
louco por hóquei.
Tem partida no almoço
e cerveja após o trabalho.
- Sem elevador voador de vidro?
- Sirvam-se à vontade.
Também tem estação de massas,
delicatesse e tapas espanholas.
E então voltamos ao átrio
para nossa festa.
Algum dos seus colegas
vai se juntar a nós?
Por quê?
Não sei.
Apenas tentando ser sociável.
Você não queria vir,
depois veio.
O que mudou?
Ela é sempre
desconfiada assim?
Quero comida tailandesa.
- Shaun?
- Não, obrigado.
- Sherlock?
- Não.
Certo,
então vejo vocês daqui a pouco.
Os rolinhos de lagosta
são incríveis.
Obrigado.
Desde quando
você come salsicha?
Pensei em tentar algo novo.
- Você é fã dos Bulls, Breeze?
- Bulls?
É de quando eu toquei
com a banda de Danny Attie.
Isso foi em Austin.
Os Bulls são de Chicago.
Mãe, quem mais mora aqui?
É a caneca de outra pessoa,
mas ele não mora aqui.
Ele te trouxe
depois de um encontro
e deixou a caneca e as salsichas
por engano?
Por que vocês se importam?
Não sou criança.
E é meu apartamento.
E era meu dinheiro
que devia pagar por ele.
O que foi dessa vez?
Vocês iam começar
uma nova gravadora?
Um restaurante?
O quê?
Eu não te roubei.
E ele não me roubou.
Eu só atrasei o pagamento.
Está sendo despejada
porque o proprietário
é defensor
de pagamentos imediatos.
É a verdade.
Mãe, por que diabos
tem que sair daqui tão rápido?
Não pode ser por causa
de um proprietário chato.
É porque ele me bateu.
E estou com medo
de que ele faça de novo.
E não vou à polícia.
Só quero sair daqui
e nunca mais voltar. Só isso.
Encaçapar é sobre o processo.
Aparentemente não.
Quem acerta por último,
acerta melhor.
Você sabe que odeio esse filme
e está tentando
me tirar do sério.
Mas não vai funcionar.
Legal.
O que essa mulher
com quem está saindo faz?
Qual é?
Você começou.
E foi um erro.
Certo.
E o trabalho?
Kellan disse
que um residente tem autismo.
Sim.
O Dr. Murphy.
Como ele é?
Um pouco imaturo,
mas legal.
Sinto que o conheço agora.
Sinto muito,
não quero falar de trabalho.
Ou da sua vida pessoal.
Mas eu queria
falar sobre alguma coisa
que não seja
encaçapar bolas.
Como vai a sua vida?
Como você está?
Estou ótimo.
Está tudo bem.
Qual é, Mia.
Só quero relaxar e me divertir.
É por isso que terminamos.
Não é disso que me lembro.
Cometi um erro.
Mas estávamos mal
bem antes disso.
Por que não gosto
de conversar de trabalho?
Decidiu sair da polícia
e se tornar um médico.
E só fiquei sabendo quando
me disse que ia cursar Medicina.
Muitos acham que é uma melhora.
Apoie.
Como poderia apoiar
um homem que eu nunca via?
E quando eu te via,
nunca conversávamos.
É como se tudo o que contasse
fosse apenas o necessário.
E eu nunca precisava saber.
Achei isso no lixo.
Um holerite antigo
de Carnell Hunter.
- Vamos visita-lo.
- E fazer o quê?
Dar uma bronca e ensiná-lo
a respeitar as mulheres?
Temos que deixar claro
que abusar, perseguir,
ou incomodar sua mãe
de qualquer jeito,
vai dar muito problema.
Você tá meio fora da caixinha.
Não é um estudante
ou cirurgião assustador.
Os namorados da minha mãe
são psicopatas.
Não faremos nada?
Ele vai se safar?
Não podemos fazer nada se ela
não quer envolver a polícia.
Vamos ajudá-la a sair
dessa bagunça e esquecer isso.
Não, não sou
tão insensível quanto pensa.
Tinha um perseguidor
na faculdade.
O cara era assustador.
Por isso que agora
não saio sem isso.
Que porra é essa?
Não se preocupe, é legalizada.
Tenho porte.
Vai fazer o que então?
Dar um tiro nele?
Não, só precisamos
mandar uma mensagem.
E estudos mostram
que homens aprendem vendo.
Me dá sua chave.
- Por quê?
- Vou trancar a arma.
Vamos sair do carro juntas,
como vou pegar?
Chave.
Você que disse
que ele era perigoso.
Com certeza. Mas você
com a arma é mais assustador.
Aqui, vá em frente.
Porque só não é Santa Claire
com sua mãe?
Pare de me chamar
de Santa Claire.
E você não conhece
minha mãe.
Não é culpa dela
ser bipolar.
- Se sentindo melhor?
- Estou, sim.
Nada como conseguir evacuar
para se sentir melhor.
Pensei sobre o que disse
hoje de manhã.
Que sou sempre
muito competitivo.
E quanto mais eu penso,
mais bravo fico.
O que queria dizer...
Sempre fui profissional
com você.
E para constar,
você que me chamou para beber.
Você que quis ir
ao meu apartamento.
E agora você que está estranha
porque transamos.
Precisa projetar mais.
Use o diafragma se quiser
que o hospital inteiro ouça.
Não vou ser mais bonzinho
com você.
Ele não confia em mim.
Por quê?
Ele é assim com todos,
ou só comigo?
Me ajuda a convencê-lo
a começar a quimioterapia?
Quer que eu convença
um neurocirurgião,
que não confia em mim,
que conheço o melhor tratamento?
Sim.
Só apoie ele, Shaun.
Ele só quer algum tempo.
Não, ele não tem tempo.
Você não entende.
Na verdade, eu entendo.
E estou cansada
de me tratarem como se não.
- Sei como se sente.
- Onde está sua comida?
Muitas opções,
fiquei confuso.
Descobriu por que ninguém
quer comer comigo?
Estou tentando ainda.
Certo,
precisamos fazer algo divertido.
Alguém quer mais refri?
Não, obrigada.
- Também não.
- Nem eu.
Mas vou pegar assim mesmo.
Estarei no fliperama
quando terminarem
com o que quer que seja.
Arrependido pelo convite?
Não. É só que...
Talvez devêssemos pensar
em tentar voltar a ficar juntos.
Você está louco?
Não passamos metade do dia
juntos sem brigar.
Sim, me desculpe.
Eu respeito você.
Exatamente por isso que preciso
de você na minha vida.
Para me lembrar
quem eu posso ser.
Por favor, Alex.
Você acabou de viver
uma experiência traumática.
Você está exausto...
e sozinho.
Mas...
Eu te amo.
Só me diga o que preciso fazer,
que eu farei.
Obrigada.
Eu sei o quão difícil
é para você se abrir.
Eu também te amo.
Mas acho que seria melhor
se apenas...
seguíssemos
com nossas vidas.
Carnell Hunter?
- Sim.
- Precisamos conversar.
Sim, e eu preciso
fazer meu trabalho, então...
A menos que tenha um distintivo,
não me interessa.
Pausa para o intervalo.
Porque precisamos
lhe dizer uma coisa,
e queremos ter certeza
que está ouvindo.
Eu sairia da frente
se fosse você.
Ou o quê?
Você vai me bater?
Quem diabos é você?
Breeze Browne é a minha mãe.
Ela está saindo
do apartamento hoje
e nunca mais
quer vê-lo novamente.
Do que você está falando?
Você é um nojento, covarde
e pateticamente fraco.
Você sabe disso.
E toda mulher
que já esteve com você,
também sabe.
Eu não sei
do que você está falando,
mas jamais colocaria minhas mãos
em uma mulher.
Principalmente a Breeze.
Ela é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Eu a amo.
Vocês todos decoram
o mesmo discurso, não é?
Porque você acha
que eu a pedi em casamento?
Ela não te disse?
O que ela te disse?
Não era para vocês
se intrometerem.
O coitado
estava quase chorando.
É exatamente por isso
que não falei na cara dele.
Ele é muito sensível
sobre tudo.
E você achou que sumir
tornaria mais fácil para ele?
Eu sei, você está certa.
É que...
Não quero casar com ele.
Então diga a ele
que não está pronta.
Que quer ir mais devagar.
Ele é um dos homens mais doces
que já conheci.
Então, por que está tentando
se afastar dele?
Não sei.
Mãe...
Dr. Andrews,
temos algumas conclusões.
Estou ansioso para ouvir.
Só queria dizer que,
com relação ao pessoal...
Eu não me preocuparia
mais com isso.
Dra. Audrey Lim...
sem consentimento
drogou um homem
que sequer era um paciente,
com Haldol,
o que além de antiético
é um crime.
E Dr. Neil Melendez ignorou
uma ordem de não reanimar,
que também é um crime.
E acabei de analisar
um vídeo
mostrando Dr. Shaun Murphy
no chão da Emergência
em posição fetal.
Dr. Murphy tem autismo,
e em ocasiões muito raras
causa atrapalha a...
Capacidade de prestar cuidados
básicos de atendimento?
Vou notificar os três
ao Conselho de Medicina
para suspensão da licença.
Bate-bate?
Prefiro patinar no gelo.
Eu não quero nenhum.
Não são carros de bate-bate,
seu bobo.
São karts elétricos.
Os pilotos da NASCAR
treinam neles.
Usamos eles
para testar protótipos.
E ele são incríveis.
Isso é uma má ideia.
Se o reparo da base
do crânio não segurar...
Posso ter
um hematoma cerebral.
- Sim, sabemos disso.
- Não sei o que significa,
mas sei que dirigiram na rodovia
para chegar aqui.
Se isso é seguro,
por que temos que...
Chega de negatividade,
os dois.
Não fugiu do hospital
só para andar ou para comer.
É hora
de botar para quebrar!
Não quero dirigir um kart.
Não acredito.
Acho que quer, sim.
Só não quer que eu dirija.
Quer saber?
Estou dentro.
Certo.
Isso foi incrível.
Ainda te venci, mas melhorou
seu tempo a cada volta.
- Obrigado.
- Você também, Shaun.
Você está bem?
- Estou bem.
- Tem certeza?
Parece tonto, Glassy.
Não, acho que algo
entrou no meu olho.
Está com tontura
ou sentindo gosto metálico?
Estou bem, Shaun.
Estou bem.
Eu...
estou melhor que bem.
Estou ótimo.
Ele está ótimo.
Isso!
Venha, Shaun.
Eu estava errado.
Desde que nos conhecemos,
minhas atitudes e ações
não foram muito profissionais.
Não sabia que a Dra. Lim
dopou um visitante.
Ou que o Dr. Melendez
violou uma ONR.
Mas é minha culpa.
Nenhum deles teve qualquer
intenção de esconder suas ações.
Porque têm o compromisso
de fazer
o máximo possível para prestar
atendimento aos pacientes.
Praticar medicina requer
que os médicos tomem decisões.
Não só seguirem regras.
Dois seres humanos
que estariam mortos
estão vivos
porque Lim e Melendez
quebraram as regras.
Fizeram o trabalho deles.
Não deveriam ser punidos.
Deveriam receber aplausos.
Notificarei ao Conselho
nossas descobertas.
E os médicos conselheiros
decidirão o que fazer.
Vou deixar os burocratas
fora disso.
Nos vemos na audiência.
Eu fodi tudo.
Não, você fez a coisa certa.
Nós dois fizemos.
Não estou falando
dessa investigação,
estou falando de nós.
Desde o meu divórcio,
não consigo parar de pensar...
não importa qual real seja
esse sentimento, não é.
Sinto algo por você.
Já há algum tempo.
E isso me assusta.
Mas...
não quero que a noite
que passamos seja a última.
Me sinto do mesmo jeito.
Mas não sei
se é uma boa ideia.
Principalmente agora
que passaremos
por um pente fino.
É verdade.
Claro, por enquanto...
temos que ter certeza
que o Andrews e ninguém
não saibam...
Ideia interessante.
Boa noite, Neil.
Boa noite, Audrey.
Obrigada.
Estou feliz que estava aqui.
Ajudou.
Sem problema.
Além disso,
você não é ignorante,
eu sou.
Você carrega uma arma.
E praticamente desafiou
aquele cara a te bater.
Na faculdade, fui voluntária
no abrigo de mulheres agredidas
e não estou tentando
dar uma de psiquiatra...
mas se precisar
de alguém para conversar...
Sobre qualquer coisa.
Obrigada.
Foi um dia bom.
Preciso retribuir o favor,
deixar você conhecer minha mãe.
Combinado.
Decidi não adiar a quimio.
É uma boa ideia.
Na verdade, vou com tudo.
Vou para um tratamento
muito mais agressivo.
- Mas Dra. Blaize...
- Ela terá que concordar.
Ou buscarei outro médico.
Quero acabar com isso.
Quero ter mais dias como hoje.
E deveria fazer o mesmo.
- Eu não tenho câncer.
- Exatamente.
Não tem desculpa.
Lea é boa.
Ela te entende.
Eu entendo ela também.
Ela é uma boa amiga.
Acha que algum dia será
mais que isso?
Ela só quer ser minha amiga.
Ela deixou isso bem claro.
Você é um bom homem.
Merece ser feliz.
Obrigado de novo por ficar.
Foi legal.
Foi.
Tchau.
Esqueceu algo?
Não.
Talvez esteja certo.
Podemos tentar ir devagar
e cautelosamente.
Eu adoraria isso.
Talvez eu possa voltar
para passar o fim de semana.
- Sozinha.
- Definitivamente.
Eu te ligo.
Shaun?
Achei que ia ficar
com Glassy hoje.
Fiquei.
Mas ele ficou cansado.
Tem mais cerveja?
Gostaria de experimentar uma.
Sim, tem mais na geladeira.
Quantas cervejas tomou?
Só essa. Por quê?
Não.
Essa é do Jake.
Jake, esse meu colega maneiro,
Shaun Murphy.
Shaun, esse é o Jake.
- Olá.
- Prazer em conhecê-lo.
Lea me falou muito sobre você.
Ele é um querido.
Temos que ir.
Jake vai me levar
no táxi mortal para fofuras.
- Fique tranquilo, Shaun.
- E não espere acordado.
Provavelmente
vamos chegar tarde.