BEM-VINDO A MANSFIELD, OHIO
LOJA DE PENHORES
LIND MEDIA ESTÁ CONTRATANDO!
MEMORIAL
DR. MARTIN LUTHER KING JR.
CRÉDITO NEGATIVADO
FINANCIAMENTO DE CARROS
TRABALHO DE MEIO PERÍODO,
TODOS OS BENEFÍCIOS
COMECE A SUA AVENTURA
Ganhei.
Tem de usar sua imaginação.
Não julgue o livro pela capa.
Aqui era a
Eletrodomésticos Westinghouse.
E fica num lote
de 5,67 hectares.
Só este andar tem
1.858 metros quadrados.
Pode facilmente ser convertido
num espaço industrial...
mesmo tendo
uns pontos discutíveis.
Falem-me sobre Ohio, senhores.
Muitos astronautas
e muitos presidentes.
- Sério?
- Creio que 25 astronautas...
e oito presidentes
até o momento.
Srta. Zhang, por favor.
Não acho que seu pai
ia concordar.
Não, não. Gostei daqui, Bao.
Gostei de ambos os prédios.
Esse edifício antigo precisa
de uma renovação.
Quantas pessoas você
disse que trabalhavam aqui?
Montadoras de carros,
siderúrgicas, eletrodomésticos.
As pessoas daqui perderam tudo.
Querem muito trabalhar.
Está evidente nos olhos delas.
Acredito que é uma boa jogada.
Aguarde um instante, Daya.
- Pai, por favor, confie em mim.
- Daya, espere na linha.
A família real sabe
que construímos isso...
no casco de um navio.
Eles perguntaram se poderíamos
construir um sob o deserto.
Doze bilhões. Metade adiantado.
Certo.
Primeira vez em Ohio?
Sim.
Já comeu churrasco?
Na China.
Querida, abrir uma fábrica
no exterior...
talvez não seja lucrativo
como é aqui.
Trazer empregos para os EUA
vai alavancar...
nossa marca globalmente.
Considero uma ótima jogada.
E quero muito fazer isso.
Certo?
Então...
vinte e cinco astronautas
e oito presidentes?
Até agora.
A China vem para Mansfield.
- Maravilha!
- É.
Obrigado.
Estamos muito felizes
que a Zhang Inovações...
esteja considerando Mansfield
para investimento...
e vamos fazer
o que for preciso...
para concretizar
esse negócio com vocês.
Obrigada, Sr. Prefeito.
Estamos bem satisfeitos
com tudo que vimos.
- Manteremos contato.
- Maravilha.
Aguardarei sua ligação
e faça uma boa viagem.
Obrigada.
Por aqui, Srta. Zhang.
Seu guarda-costas nunca relaxa.
Ele não tira os olhos de você.
Eu sei. Ele é bem meticuloso.
Mas é muito difícil
ficar à altura de Shen.
Seu pai odiava Shen.
O único erro de Shen
foi me amar.
Não.
Sétimo andar.
Recepcionista bonita.
Se ela cair em seu charme,
vai poder evitar os seguranças.
Sabe, Abigail...
estive pensando no que me disse
sobre morarmos juntos.
Considero uma boa ideia,
exceto por um pequeno detalhe.
Acho que se chama "ronco".
O quê? Seu mentiroso!
Eu não ronco.
Se não é você,
não sei quem pode ser.
Mas eu poderia fazer parar,
talvez com uma rolha...
e assim você ficaria
um pouco mais quieta.
Certo, Ray, mantenha o foco.
Precisamos pegar esse disco
e garantir que nossos nomes...
não estejam ligados
aos presídios secretos...
de nosso ex-sócio
para dormirmos bem.
E quando durmo bem,
acordo feliz e disposta...
e você ganha café da manhã
na cama.
Beleza, Abigail,
recado recebido.
Amo você, Ray.
Também amo você.
O Sr. Chow, por favor.
Posso informar a ele
do que se trata?
- Não.
- Não?
É uma surpresa.
Ele não gosta de surpresas.
Seu nome?
Amigo.
O Sr. Amigo está aqui.
Isso, Sr. Amigo.
Chinês, com uma valise
e um guarda-chuva.
Não, senhor, não está chovendo.
Ele já vem atendê-lo, Sr. Amigo.
Obrigado.
Senhor?
Surpresa!
Eu quero isso.
Também quero.
Entregue o disco.
Não vai atirar em mim,
Ray Breslin.
- Como você se chama?
- Shen Lo.
Vamos ver o que há no disco,
se eu me der por satisfeito...
então, pode ficar com ele.
Ande.
Esses caras eram profissionais.
Nisso temos de concordar.
Sabiam o cronograma de vocês,
onde estariam.
Sabiam quando ela ia partir,
quando estar no hangar.
Tenho de ser honesta
com vocês. Não temos nada.
Essa era sua equipe.
Você era responsável por ela.
Como já disse a ele,
viemos para a cidade...
Sei, sei, sei.
Já ouvimos a história.
Estão na cidade,
em busca de imóveis...
- Estou dizendo a verdade.
- E havia alguma coisa diferente?
Alguma coisa
que chamou sua atenção?
Nada disso faz sentido.
Vamos, pense bem. Do começo.
Qual foi a primeira coisa
que viu, que se lembra?
O que pode nos dizer? Deve haver
algo que possa nos dizer.
Algo que tenha acontecido.
Nada do que nos disse
faz sentido.
Portanto,
vamos começar do início...
Quero uma explicação
de como ela sumiu.
Você é o único que está vivo,
aqui, falando comigo.
Não posso interrogar os mortos.
Você era o responsável por ela.
Diga-me. Quem a levou?
- Eu não sei.
- Você tem de saber.
Eu não sei.
Você deveria proteger
minha filha com sua vida.
Se tivesse feito seu trabalho,
estaria morto.
Ei, calma, tire-o daqui.
Agora chega, basta!
Tire-o daqui. Leve-o daqui!
Certo, vamos, ande.
Tire as mãos de mim!
Não me toque!
Sente-se.
Não terminamos com você.
Se esse disco estiver limpo,
pode seguir seu caminho.
E eu deveria lhe agradecer?
- Este é Shen Lo.
- Olá.
- Prazer em conhecê-lo.
- Oi.
Tudo pronto.
Hush e Abigail estão esperando.
Certo.
- Ray, podemos conversar?
- Sei o que dirá.
Estou pronta
para agir com você...
se, por acidente,
me der a chance.
Vou pensar a respeito.
- Beleza?
- Liberado.
Nada conecta você com ele.
Refere-se a Zhang?
O que você está procurando?
Sei que tinham negócios
com Zhang.
- Tínhamos?
- Seu sócio tinha.
Zhang financiava a empresa dele.
Não tínhamos
nada a ver com isso.
- Lester tinha.
- Como sabe disso?
Trabalhava para ele.
Chefe de segurança de Zhang.
Então, vamos esclarecer.
Lester tinha negócios, não eu.
Está na hora de mencionar...
que eles oferecem o dobro
de sua taxa padrão.
São US$5 milhões, certo?
- E você gostou, não é?
- Sim, gostei muito.
Do ponto de vista financeiro,
adorei.
Por que está indo
atrás de Zhang?
Toda a tecnologia por trás
dos presídios secretos são dele.
Mas disso você já sabe, não é?
Aonde quer chegar?
Vou dizer.
Veja os dados.
A tecnologia de Zhang
o fez ganhar bilhões...
aprisionando e torturando
milhares de pessoas.
A Zhang Inovações é fachada
para lavar dinheiro.
Vou acabar com ele.
Isso é pessoal.
Se quer ir atrás de Zhang,
faça isso sozinho.
Não temos ideia do que rolou
pelas nossas costas.
Acabou, é história, ponto final.
Estamos em outra, agora.
Beleza, e onde Lester Clark
está agora?
Não sei nada dele.
Fiquei sabendo que ele partiu
para uma longa viagem...
e nunca voltou.
Hora da naninha, filho da mãe.
Droga!
Não, não, não!
Pegue, pegue, pegue.
Droga! Ray!
Com licença, Ray.
Tem um homem aí na frente.
Ele nos achou graças
a um contato na Interpol.
Diz que tem algo
que precisa ver.
Está bem, traga-o aqui.
- Posso ajudá-lo?
- Meu nome é Bao Yung.
- Procuro Ray Breslin.
- Sou eu.
Isso é para você.
Aqui se faz, aqui se paga.
Ray Breslin...
quando estiver vendo isso,
estarei com Daya Zhang...
- e indo atrás de você.
- Daya?
- Ele é...
- É.
Quem é ele?
Lester Clark Jr.
Filho de meu ex-sócio.
Quem é você?
Eu era o chefe de segurança
da Zhang Inovações.
Daya Zhang foi sequestrada.
Por que veio aqui,
ao invés de procurar por ela?
Não é minha culpa.
- Se não é sua, de quem é?
- Ei!
Parem. Foco.
Onde é esse lugar?
Hush, aproxime mais. A parede.
Ali. Aquela pintura.
"Daniel na cova dos leões."
- O santo padroeiro dos presos.
- É a capela de um presídio.
- Igreja ortodoxa, talvez?
- Está escrito em russo.
É, provavelmente
do Bloco Oriental.
- Jules, ligue para Trent.
- É para já.
TALLINN, ESTÔNIA
LIGAÇÃO DE RAY
- E aí, Ray?
- Ei, amigo, recebeu o vídeo?
Sim, sim, recebi. O que rola?
O filho de meu ex-sócio
está aprontando.
- Com certeza.
- Onde acha que esse lugar fica?
- Está parecendo familiar.
- Familiar, quanto?
Não restam muitos lugares assim.
Qual é seu palpite?
Estação do Diabo.
Péssimo lugar, Ray.
A cerca de 322km
dos arredores de Belarus.
Certo, sabichão,
pode me ajudar nisso?
De graça? Brincadeirinha.
Cuidarei do meio de transporte.
Beleza. Estaremos lá amanhã.
Devo-lhe essa.
Sei. Conte uma novidade.
- Não quer mesmo desistir disso?
- Nem pensar.
E deixar você
com toda a diversão?
Hush fica na retaguarda.
Vou fazer as malas,
pegar os equipamentos...
- e voltarei em uma hora.
- Beleza.
Eu vou junto.
Quando disse que é pessoal,
o quanto seria?
Eu era bem íntimo de Daya.
Tenho de ir.
Vamos, Sr. Misterioso.
E você, não quebre nada.
ESTAÇÃO DO DIABO
DERVANSKI, LETÔNIA
Meu pai pode pagar
por todos nós.
Calada.
- O que vão fazer conosco?
- Sem conversa!
O que você quer? Por favor!
Por favor, não faça isso, certo?
Podemos entrar em um acordo.
Por favor, por favor.
Não somos animais.
Temos regras.
De que adianta ter regras,
se as pessoas as desrespeitarem?
Deixe-a em paz.
Espere.
- É seu amigo? Ei.
- Por favor, não o machuque.
Não acontecerá novamente.
Eu prometo.
- Não vou machucá-lo. Você vai.
- O quê?
Não, não!
- Prossigam.
- Muito bem, andem. Vão!
Você era o chefe de segurança
da Zhang Inovações.
Sim.
E você estava
com a Interpol, certo?
Sim.
Como pôde deixar isso acontecer?
Teria dado minha vida
para salvá-la, se pudesse.
Tarde demais para dizer isso.
Glock 34, 9 milímetros.
Cano longo.
Sofisticada.
E quando eles pegaram Daya...
onde estava
sua arma sofisticada?
Você falhou com ela.
Eu sei.
- Oi.
- Estou aqui, desculpe o atraso.
Sem problema. Eu tinha toneladas
de coisas para fazer aqui.
O avião está esperando.
Será um longo voo.
- Podemos tomar café na cama.
- Boa ideia, Abigail.
Abby?
Abby!
- Abby!
- Ray!
Vá se danar! Ray!
Abby?
Abby!
Porcaria.
Droga!
Abby!
Por que ele ainda não ligou?
Essas coisas podem seguir
caminhos diferentes.
O que isso significa?
Tem certeza de que
não tem inimigos?
Tenho a empresa de tecnologia
número um da China.
Existem 1,3 bilhão de pessoas
na China...
e todos usam meu celular.
Sim, tenho inimigos.
Não acha que deveria
trazer alguma ajuda para cá...
- de Cleveland ou Chicago?
- Não.
Não consegue pensar quem
poderia querer ferir sua filha?
Deixe tocar duas vezes.
- Alô?
- Zhang.
- Quem é?
- Você está prestes a descobrir.
O que você quer?
Criptografado.
Você poderia
ter ajudado meu pai.
Ele pôs sua tecnologia em cada
uma das prisões secretas dele...
e você manteve suas mãos limpas.
Agora, quando isso acabar,
ficarei com seu dinheiro...
e também com sua tecnologia
e vou quebrar você.
Antes, eu queria US$500 milhões.
Agora, quero US$700 milhões,
e está subindo.
Veja.
É isso que financia
nossa operação.
Pago por países e corporações...
para tirar o pior dos piores
das mãos deles.
Eu os mataria, mas os cheques
continuam chegando.
Assassinos.
Estupradores em série.
Terroristas.
Hackers. Traficantes.
É a escória da Terra.
O mundo está cheio de escória...
como seu pai.
Mas você sabe disso, certo?
Tranque-os!
Adoro esse som.
O que está fazendo?
- Ela era minha responsabilidade.
- Vamos, temos de ir.
É uma cadeira elétrica
construída em 1896.
É de carvalho maciço.
Tão americana
como torta de maçã.
315 pessoas morreram
nessa cadeira...
incluindo três mulheres.
Eles costumavam...
colocar um capuz assim
na cabeça do preso...
mas primeiro, punham algodão
e fita sobre os olhos...
para não pularem para fora
quando os fritavam por dentro.
Sabe quem sou?
Meu pai criou sua empresa.
Ray Breslin a roubou.
Expulsou meu pai.
Não é verdade!
Mentira.
Não tenho nada a ver
com o que aconteceu.
Sei, sei, mas estava lá...
então, você faz parte.
Aí está.
Não poderia fazer isso sem você.
Lamento por Abby.
- Vamos resolver isso.
- Vamos.
Este é Shen Lo.
Desculpe.
Ele não tem muito a dizer.
- Você conhece Jules.
- Ei, Jules.
- E Bao Yung.
- Segurança?
- Também já perdi alguém.
- Mesmo?
Não, nunca.
- Isso não é engraçado.
- Claro que é.
Sr. Zhang.
Luoshen...
sabe de minha situação?
Sei que Daya foi sequestrada.
Eu posso salvá-la.
Shen... Shen...
Se você a quer viva,
faça o que eu digo.
Luoshen...
eu só queria o melhor para ela.
E é por isso que ela foi levada.
Shen, diga-me o que fazer.
Não atenda as ligações
do sequestrador.
Quer sua filha de volta?
- Claro.
- Então, faça o que digo.
Mas, e se isso o provocar?
Não se deve sempre
acatar as exigências?
Quanto mais demorar para falar
com ele, mais ela viverá.
Entendi.
O quanto esse lugar é ruim?
É ruim. Esse lugar
é um labirinto, Ray.
É um inferno como nunca vi.
Olhe, você me ajudou até aqui.
Esta luta não é sua. Se quiser
dar o fora, entenderei.
Não, vou dar cobertura.
Estou aqui por você.
Vamos nessa.
Wong?
Sim?
Sinto muito.
Não é sua culpa.
Mantenha-se otimista.
Wong?
Sim?
Vamos sair dessa juntos.
Nós vamos.
Vamos sair.
- Finalmente, uma mulher.
- Não vamos machucá-la.
- Você é muito valiosa.
- Seremos muito gentis.
O que está olhando, chinesinho?
Afaste-se, Sonny. Pode abrir.
Venha.
Vamos.
Fora os reféns, quem tem
liberação de alta segurança...
na empresa de seu pai?
Sei que são todos gênios...
e que são os melhores
e mais brilhantes...
mas a quem ele confia
os assuntos delicados?
- Eu não sei.
- Troca de segredos.
Quem tem a liberação?
Venha aqui.
É esse cara?
Olhe. Olhe.
Não? Venha aqui.
E esse cara?
Olhe para ele.
Ele tem a liberação?
Fale, ou vou atirar
na maldita cabeça dele.
Sou eu. Pare. Eu tenho.
Não. Não faça isso.
Assim que ele tiver
a informação, vai nos matar.
Mate-o.
Vamos.
Espere! Não!
Tranque-a.
Você me dará acesso...
aos desenvolvimentos restritos
de Zhang...
quaisquer protótipos secretos
que ele esteja desenvolvendo.
Não sei do que está falando.
Sim, você sabe.
- Não.
- Não?
Vamos tentar isso
de um jeito diferente.
Quero que me ensine
a falar chinês.
Vai me ensinar a dizer...
"Fale,
ou vou atirar em sua cara"...
- em chinês.
- O quê?
Ensine-me a dizer: "Fale,
ou vou atirar em sua cara".
Em chinês.
Há... um plano de projeção
para um período de cinco anos.
Nova integração tecnológica.
Telefones, computadores,
carros autônomos.
Quero tudo isso.
Qualquer coisa que eu possa
vender no mercado negro.
Agora.
Do que precisa? Um laptop?
- Eu...
- Não diga que não pode.
Serão suas últimas palavras.
Vou pegar um laptop para ele.
Hush, o que tem?
Enviando o drone agora.
Onde acha
que estão mantendo os reféns?
O cara definitivamente ligou
da capela da prisão.
Bem aqui. Você tem bloco leste,
bloco oeste, administração.
- Qual é o tamanho desse lugar?
- Mais de 18 mil metros quadrados.
Que tipo de cápsulas são essas?
Hálito de dragão.
Sabe o que é isso?
Sim. Planeja queimar
todo esse lugar?
Sim, se tivermos sorte.
Atenção, pessoal.
Gerando imagens do drone agora.
Obrigada, Hush.
Certo,
temos dois blocos de celas.
O drone térmico
está mostrando...
30... Não, 40...
- 40 corpos no bloco oeste.
- 40 o quê? Prisioneiros?
Parece que sim.
Estão espaçados uniformemente.
É loucura. Ele está dirigindo
uma prisão ilegal.
Tudo bem. O que mais? Guardas?
Torres de vigia.
Parecem ser três pessoas.
Pontos fracos. Qual é
nossa entrada? Vamos, Jules.
Há dois pontos bons no telhado.
Um está vigiado
e o outro pode estar acessível.
- Posso chegar lá.
- Não duvido disso.
- O que estamos esperando?
- Não podemos ir às cegas.
Estamos perdendo tempo.
Daya é minha responsabilidade.
Também tenho alguém lá.
Nunca vi ninguém querer
tanto uma briga.
Ei, aonde você vai?
Você me conhece.
Trabalho melhor sozinho.
Posso me atrasar.
Vou causar uma boa impressão.
Boa sorte.
Les?
Les, o que você está fazendo?
O que está fazendo?
Tem de se manter focado.
Olhe, sei que você
quer vingança...
mas temos de conseguir
aquele dinheiro.
- Você conheceu meu pai.
- Ele foi bom para mim.
É.
Mas ele está morto
e você está vivo.
Vamos pegar o dinheiro
e viver bem.
Dane-se essa droga
com essa vadia.
- Ei, ei.
- Tudo bem.
- Certo?
- Certo.
Ela é uma distração.
Vamos matá-la
e acabar logo com isso.
Faça-me um favor, Frankie.
Só continue fazendo
o que digo, certo?
Les...
- Temos de matá-la.
- Faça o que digo!
Qual é o lance entre você
e o pai de Les?
Era o parceiro dele
e ele armou para você.
Por quê?
Cinco milhões.
O pai de Daya
também está ligado a isso?
Há muitos pais aqui.
Ei, Ray, olhe isso.
O que você tem?
Parece que pode haver
um ponto fraco no banheiro.
Banheiro. O sistema de esgotos.
- Jules, vamos lá.
- Estou trabalhando nisso.
SISTEMA DE TÚNEL DE ESGOTO
Achei túneis.
Túneis.
Eu tenho tempo.
Os pecados do pai
não são os pecados do filho.
Temos visitantes.
É.
Estação do Diabo.
- Posição?
- No aguardo.
Vê alguém?
Nada ainda.
Não pode ser.
Isso é tudo.
Verificou as torres de vigia?
Sim. Não há sinal de vida.
Tem algo errado.
Isso está muito errado.
Fiquem espertos, pessoal.
Bem alertas.
Você também.
Que droga é essa?
Ele sabe que estamos chegando.
Conhece a lenda de Nian?
O chamariz.
Ele está usando Daya como isca.
O que você tinha com ela?
Vocês estavam juntos?
Vamos aguardar.
Esta é uma operação conjunta.
Não vamos atacar.
Droga.
É uma lenda chinesa.
Sim, quero ouvir.
Conte-a para mim.
Antigamente...
havia um monstro chamado Nian.
Toda primavera, Nian saía
e comia os aldeões e o gado.
Então, um dia,
eles descobriram...
que queimar bambu
assustava o monstro.
O som crepitante, não é?
Sim.
Eles inventaram os fogos
de artifício para recriar o som.
Vou deixar você aqui...
como o monstro lá dentro.
Ei. Ei, espere.
Não faça isso de novo.
Trabalhamos juntos por Daya.
- Então, o que estamos esperando?
- Esperamos por Ray Breslin.
Não trabalho para Breslin.
Hora do show, pessoal. Vamos lá!
Sabem o que fazer. Vão agora.
Veja isso.
Armado e pronto.
Precisa parar de fazer isso.
Esperaremos por Breslin.
Vocês vêm com a gente.
Vamos.
Tudo bem.
Obrigado, fez exatamente
o que imaginei que faria.
Levou-me até Ray Breslin...
e me ajudou
a pegar a namorada dele.
Agora, os dois
desperdiçaram o tempo...
e a vida de vocês.
Vejam quem chegou.
Senhores, têm duas opções,
ambos podem...
- Por que o está encarando?
- Não encarei.
Encarou, sim.
Olhou fixamente para ele.
Vocês dois se conhecem, não é?
Tem algo acontecendo aqui.
Posso sentir isso.
Sinto alguma coisa.
Por que você está
me olhando assim?
Você tem de ver
pelo meu ponto de vista.
Meu pai morreu fervendo
no fundo de um navio.
Teria mais respeito por vocês
se sentassem com ele...
e lhe explicassem
o que ele fez de errado...
e aí metessem uma bala
na cabeça dele.
Sinto muito.
Ouviu isso, Ray?
- Está ouvindo alto e claro?
- Abby...
Está perdendo a diversão, Ray.
Continue ouvindo, amigo.
Isso é tudo para você.
Um baleado, Ray.
Você sabe o que vai acontecer.
Saia dos túneis.
Deixem a garota
de Breslin comigo.
Fique aqui,
fique aqui, fique aqui.
Isso.
Ei, Ray,
quero que veja uma coisa.
Dê uma olhada em seu telefone.
Veja isso.
Isso é por meu pai.
Droga!
Tropece.
Venha.
Entre aí.
Senhor, sugiro
que atenda ao telefone.
- Shen disse para não atender.
- Não é assim que funciona.
Atenda ao telefone!
BLOQUEADO
Seu pai não atende ao telefone.
Breslin.
Que droga de cheiro é esse?
Ei! Ei, está sentindo
esse cheiro?
Calem a boca! Calem a boca!
Calem a boca, droga!
Para a cela! Volte!
Mostre suas mãos!
Pare! Não se mexa!
No chão, droga.
- Levante as mãos!
- No chão, droga! Abaixe-se!
Saia da frente!
Vá!
O quê?
Breslin está por perto.
Cuide dos prisioneiros.
Traga o garoto do computador.
Vou cuidar de Breslin.
Beleza.
Wong, precisamos encontrar Wong.
Você invadiu?
Venha.
Vamos.
Por que você a matou?
Por estar ligada a você.
Isso é vingança.
Valeu a pena?
Seu pai odiava você!
Você só fala besteira, Ray!
Vou surrá-lo até a morte.
Ray?
Ela nem sequer gritou.
Meio que só gemeu.
Já chega!
Fez isso pelo seu pai?
Você amava seu pai?
Vamos. Bata em mim.
Bata em mim pelo seu pai.
Vamos!
Você me queria e me pegou.
Vamos.
Chama isso de bater?
Maldito covarde!
- Espere, espere.
- Deixe-me falar sobre meu pai.
Deixe-me falar
sobre meu maldito pai.
Levante-se. Levante-se.
É isso aí. Deixe-me falar
sobre meu pai, está certo?
Ele foi o maior
filho da mãe do mundo.
Sabe o que ele disse?
Você sabe o que ele disse?
Disse: "Você deveria
aprender a perdoar, filho.
Você não deveria ser tão mau".
Eu disse: "Sabe, é tarde demais.
Você me tornou o que sou".
Ele me tornou o que sou.
Vamos dar uma voltinha.
Não diga nada.
Espere, espere.
Foi isso que...
Foi assim que ela se sentiu.
Você está bem?
Por favor, aceite meus pêsames
por sua perda.
Não.
Lembra-se de Shen?
Ele vai me levar para casa.
Você não se importa, não é?
Bem, eu tinha outros planos...
mas por você...
eu os cancelo.
Cuidarei dos trâmites
da chegada de Abigail.
Eu lhe agradeço.
- Há algo que precisa fazer.
- O quê?
Precisa se perdoar.
Não foi sua culpa.
Não vai ser tão fácil de fazer.
Cansei-me de prisões.
- Nada mais de prisões?
- Não mais.
Isso é música para mim.
Alguma ideia?
Qualquer coisa lá fora
parece bom.
Lá fora é bom para sua saúde.
- Vamos falar sobre isso.
- Tem alguma ideia?
O que acha da América do Sul?
É meio longe.
Antes que diga não,
lembre-se, você me deve.
Conheço esse cara lá...
ele é meio sombrio, mas...
Meio? Todos que conhecemos
são sombrios.
ROTA DE FUGA 3: O RESGATE