Eu nasci no espaço.
Nunca senti o sol em meu rosto,
nem respirei ar puro de verdade,
nem flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Há três gerações,
a Arca mantém vivo o que restou
da raça humana. Agora, porém,
nosso lar está morrendo.
E somos a última esperança
da humanidade.
Cem prisioneiros, enviados à Terra
em uma missão de desespero.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Na Terra, não há lei.
Tudo que temos de fazer
é sobreviver.
Mas seremos testados pela Terra,
pelos segredos que ela oculta
e, principalmente, uns pelos outros.
Anteriormente, em Os Cem...
Esses jovens precisam
de mais tempo.
Não temos tempo.
A Engenharia precisa de seis meses
para reparar o sistema, e o oxigênio
acabará em quatro meses.
Não importa o que aconteça,
lance essa cápsula.
Assim que encontrar
os jovens, mande um rádio.
Trezentos inocentes morrerão,
se não o fizer.
Senhor, uma cápsula foi lançada.
Oi.
O dia está nascendo.
Deveríamos ir embora.
Não podemos passar
o dia todo na cama.
Ou poderíamos passar
Finn...
você sabe que a noite
de ontem não foi...
só porque eu precisava de alguém.
Eu precisava de você.
Queria estar com você.
Você entende isso, certo?
Claro.
E provavelmente devo lhe dizer
que...
a noite de ontem, para mim,
não foi porque precisasse de você.
Eu só queria fazer sexo
pela primeira vez na Terra.
Você estava por perto.
Razoavelmente bonita.
Canalha.
Prisioneira, recue
para o fundo da cela.
Teve notícias de Raven?
-Pode nos deixar a sós, sargento.
-Senhor.
Raven já iniciou a descida?
-Estatísticas do ambiente.
-Desta manhã.
O oxigênio diminuiu 16%°.
CO2 e metano estão chegando
a níveis vermelhos.
As projeções diziam que só ficaria
crítico daqui a três meses.
As projeções de seu marido
estavam erradas.
O conselho lhe concedeu liberdade
para trabalhar, até revisão.
O pessoal médico está
assoberbado.
Problemas de tontura,
fadiga, visão.
Toxicidade pulmonar.
Sei como se sentem.
A seção da prisão está
com metade do ar, desde meia-noite.
Não.
Não vou aceitar mais
do que minha porção.
Se começarmos a escolher
quem ganha oxigênio extra,
estaremos um passo mais perto
de escolher quem vive e quem morre.
Abby...
o conselho aprovou o plano de Kane,
de redução da população,
-há três horas.
-Vocês votaram sem mim.
Seguimos as regras.
Não teria feito diferença.
A aprovação foi unânime.
Começamos daqui a 12 horas.
Quantos?
Trezentas e vinte pessoas serão
excluídas da grade.
Não, assassinadas, Thelonius.
320 serão assassinadas.
Precisamos esperar
que Raven dê notícias.
Veja esses números.
A cada hora, arriscamos
mais pessoas.
Ela arriscou a vida
por essas pessoas.
Não, você arriscou
a vida dela.
Quando a deixou acreditar
que amar um garoto
significava de algum modo confiar
em um caixão de metal de 100 anos.
E essa confiança vai matá-la.
Mais uma criança morta,
como os outros.
Como as nossas.
Tome. Há pessoas sofrendo.
Você pode ajudar.
Raven chegará à Terra.
Sei que chegará.
Boa sorte para ela.
Certo. Válvula RCS... aberta.
Pressão de empuxo de RCS boa.
Altitude... boa.
Escudo de calor... bom.
Certo.
EM CASO DE INCÊNDIO
PODE SE DESPEDIR
Não me deixe explodir.
Está tão silencioso.
Onde conseguiu essa camiseta?
O bunker tinha mais coisas,
além de material artístico, Finn.
Deveríamos compartilhar.
Se levarmos coisas conosco,
vão saber que achamos um lugar.
E aonde iremos da próxima vez
que alguém der uma de Murphy
e pirar?
É.
Eu também quis
que fosse você.
Finn. Olhe!
Uma estrela cadente.
Tem de fazer um pedido.
Por quê?
É uma coisa que faziam,
há muito tempo.
Eu li sobre isso.
Mas é só uma rocha incandescente
na atmosfera.
Por que isso faria
seu pedido se realizar?
Está bem,
estraga-romance.
Finn, não é uma estrela cadente.
Olhem!
Bellamy! Venha ver!
Lá!
Vieram para nos ajudar.
Agora podemos acabar
com alguns terrestres.
É!
Por favor, diga
que trouxeram xampu.
Temos de passar no acampamento.
Pegar coisas. Armas.
Mandaram alguém?
É muito pequena para ser uma nave.
Acho que é cápsula de carga.
Não. Não mandariam armas
para um bando de delinquentes.
Provavelmente, são rações
alimentares, suprimentos médicos.
Deve haver um rádio.
Podemos falar com a Arca.
Isso se o rádio não fritou
na aterrissagem.
Não estamos mais sozinhos aqui.
Isso é bom.
É. Não para Wells,
nem Charlotte, nem Atom.
Ninguém achava
que qualquer de nós sobreviveria.
Mas nós achávamos.
Deveria parar um instante
para valorizar isso.
Está bem. Um instante.
Se passou os cumes,
deve estar perto do lago.
Temos de ir.
Todos estão prontos.
Ninguém vai a lugar nenhum.
Não enquanto for noite.
Não é seguro.
Vamos partir ao alvorecer.
Informem.
Todos em um raio de 160 km
viram aquilo cair.
E se os terrestres chegarem primeiro?
Bell, temos de ir agora.
Eu disse que vamos esperar
até o sol raiar.
Triângulo azul.
Quadrado laranja.
Triângulo amarelo.
Círculo verde.
Um pouco amassado.
É um oval.
Obrigado, pai. Esqueci.
Quem está fazendo teste de vista?
Está bem, Reese.
Agora, o outro olho.
Nada. Tudo preto.
Está bem.
Avise se vir alguma coisa.
Está mostrando?
Terminamos.
Por que não espera lá fora,
enquanto falo com seu pai?
Espere com a Srta. Lucy.
Espere!
Tudo bem.
Deixe tirar isto de seu olho.
Não entendo como consegue ver.
Não consigo ver.
É por isso que estamos aqui!
Não se preocupe. Girar os olhos
e a petulância não vão durar muito.
Dez, quinze anos, talvez.
É só drama.
Ela está assustada.
Não está melhorando.
O declínio tem se acelerado
nos últimos dias.
O ar nunca esteve tão ruim.
Estão consertando, certo?
Como sempre?
Espero que sim.
É uma menina de nove anos!
O que vai fazer o resto da vida,
cega, neste lugar?
Ela é forte.
Não deveria precisar ser.
Você está bem?
Acabo de ver uma menina
com dano do nervo óptico
por causa da deficiência
crônica de oxigênio.
Ela está ficando cega,
e não posso fazer nada.
Então, não, nada aqui está bem.
Está fazendo tudo que pode.
Por que não está
monitorando o rádio?
Procurando ouvir Raven?
Já olhou lá fora?
Estamos lotados.
Continua transmitindo
o sinal automático.
Eu cuido da parte médica,
e você vai ouvir o rádio.
Fazer contato com a Terra é o único
jeito de ajudarmos essa gente.
Cápsula Um, Cápsula Um.
Fala a Estação Médica da Arca.
Se estiver ouvindo,
por favor, responda.
Cápsula Um, Cápsula Um.
Fala a Estação Médica da Arca.
Se estiver ouvindo,
por favor, responda.
Cápsula Um, Cápsula Um.
Fala a Estação Médica da Arca.
Se estiver ouvindo...
Parece que todos estão acordados.
Vocês viram aquilo?
Vocês sabem que é da Arca,
certo? Tem de ser.
Pegue suas coisas.
Vamos descobrir.
Bellamy disse que temos
de esperar até o sol nascer.
Onde ele está?
Já ouviu falar em bater, vadia?
Que legal, espetáculo grátis!
Alguém mais quer ver?
Onde está Bellamy, diabos?
-Saiu, faz um tempinho.
-O equipamento sumiu.
Seja o que for que há
naquela cápsula, ele a quer.
Temos de chegar primeiro.
De nada!
Isso não é culpa sua, Clarke.
Eu deveria saber
que ele iria atrás do rádio.
Como vai saber uma coisa dessas?
Porque ele passou todos os minutos,
desde que pousamos,
garantindo que ninguém da Arca
descubra que estamos vivos.
Não significa que possa prever
o que os outros vão fazer.
É exatamente o que tenho
de fazer. Pisei na bola.
Eu me distraí.
Bellamy!
O que está fazendo?
Volte para o acampamento.
Não é seguro.
Você mentiu para todos.
Mentiu para mim.
Só quer sei lá o quê
que há nessa cápsula...
Volte para casa!
Sempre quer bancar
o irmão mais velho, não é?
Pois adivinhe! A piada sou eu.
Você é só um canalha egoísta.
Fiz isto por você,
para proteger você.
Se a Arca descobrir
que estamos vivos, eles virão.
E, quando vierem,
serei morto.
O que você fez?
Dei um tiro nele.
-Dei um tiro em Jaha.
-O quê?
Descobri que iam mandar
você para a Terra.
Eu não podia deixar
você vir sozinha.
Alguém me procurou
com uma proposta. Faça isso.
Mate-o. E me colocariam
na nave.
E eu aceitei.
-Matou o chanceler?
-Ele eliminou nossa mãe.
Pôs você na prisão.
-Ele merecia.
-Eu não lhe pedi para fazer isso.
Tem razão.
Eu fiz a escolha. Isto é comigo.
Seja o que for que mandaram,
vou cuidar disso.
Não pedi nada disto.
Às 1930 horas, todas as escotilhas
e dutos que levam à Seção 1 7
serão travados.
Vai parecer que o sistema
de contenção de incêndio falhou.
Então, parecerá acidente.
É fundamental,
para manter a ordem pública
após o abate.
Todos os residentes da Seção 1 7
estarão no período de sono.
O conselho já emitiu
a ordem judicial,
dando ao chanceler
autorização para executar
a redução de população.
Um gás indutor de sono
será introduzido no ar.
A seu comando, o suprimento
de oxigênio da seção será cortado.
Deve ser indolor.
O documento exige sua aprovação.
Concedida.
Com uma alteração.
Você dará a ordem
para cortar o oxigênio.
Não tenho autoridade.
Em sua capacidade
como chanceler.
Esta noite, estarei na Seção 1 7,
inspecionando reparos
do casco.
E, quando as portas se fecharem
para aquelas pessoas,
o destino delas será meu destino.
Seu destino.
-Não faça isso.
-Já decidi.
Deixo você em um momento
terrível, Marcus.
Mas você... você tem a força
que o sentimento não enfraquece.
E é exatamente o que será
necessário, para sobrevivermos.
Cápsula Um, Cápsula Um.
Fala a Estação Médica da Arca.
Se estiver ouvindo,
por favor, responda.
Cápsula Um, Cápsula Um.
Fala a Estação Médica da Arca.
Se estiver ouvindo,
por favor, responda.
Cápsula Um, Cápsula Um.
Fala a Estação Médica da Arca.
Se estiver ouvindo,
por favor, responda.
Vamos nos separar?
-Sim. Vá por ali.
-Está bem.
-Vou ver a base.
Droga. Isso não é bom.
Meu Deus!
Oi.
Consegui?
Sonhei que teria este cheiro.
Isto é chuva?
Bem-vinda ao lar.
Raven!
Finn!
Eu sabia que você não podia
estar morto.
-Está sangrando.
-Não tem importância.
Como chegou aqui?
Sabe aquele ferro-velho enorme,
no convés K?
Construiu isso com ferro-velho?
Digamos que reconstruí.
Por favor, como se fosse difícil.
Só precisava de algumas peças
e um pouco de amor.
Você é maluca.
Eu faria mais por você.
E pior.
Como você faria por mim.
Venha, sente-se.
Sente-se aqui.
Vou pegar algo para o ferimento.
-Desculpe.
-Não vamos falar disso.
Nós nos conhecemos
desde que nascemos.
Não precisamos falar disso.
Ela precisa pressionar o ferimento.
Obrigada.
Esta é Clarke.
Ela também estava na nave.
Clarke?
Isso tudo foi por causa de sua mãe.
-Minha mãe?
-Foi tudo planejado por ela.
Estávamos tentando vir juntas.
Se esperássemos...
Meu Deus!
Não podíamos esperar,
porque o conselho estava votando
se matariam 300 pessoas
para economizar ar.
-Quando?
-Hoje.
Temos de informar
que vocês estão vivos.
O rádio sumiu.
Deve ter se soltado
na reentrada.
Eu deveria ter prendido
na estrutura. Idiota!
Não, não, é culpa minha.
Alguém chegou antes de nós.
Temos de achá-lo.
Isso pertence à Wells Jaha
Diga-me que não é verdade.
Eu gostaria que muitas coisas
não fossem verdade, hoje.
Poupe-me do nobre discurso.
Sabe de que estou falando.
Vai entrar na Seção 1 7.
Como eu poderia pedir
a alguém que fizesse um sacrifício
que eu mesmo não estou
disposto a fazer?
E vai morrer tranquilamente e deixar
a humanidade nas mãos de Kane?
Chanceler Kane?
Sim. Ele não hesitará
em fazer o que é preciso ser feito.
Thelonius, isto tudo
está acontecendo rápido demais.
Esperamos o máximo possível.
Há coisas que podem
ganhar tempo para nós.
Deveríamos reconsiderar
forçar o desenvolvimento de algas
para incrementar
a produção de oxigênio.
Você leu os estudos.
Contaminaria o suprimento de água.
Podemos pôr gente em coma
induzido para reduzir o consumo.
Já revisamos
todas as possibilidades.
Esta é a única solução.
Não, não pode ser.
Eu estou fazendo o que é certo.
Você está fugindo.
Pensa que o que está fazendo
está certo, mas é um covarde.
Como vai explicar isso
a Wells?
Como vai dizer a seu filho
que deixou essa gente morrer
sem fazer absolutamente tudo
a seu alcance para salvá-la?
Povo da Arca.
Meu nome é Jake Griffin.
Sou engenheiro ambiental sênior
e vice-oficial de recursos.
Hoje, preciso lhes falar
sobre nosso futuro.
Ei!
Onde está?
Princesa! Passeando no bosque?
Estão se preparando para matar
300 pessoas para poupar oxigênio.
E posso garantir que não serão
os membros do conselho.
-Serão operários. Sua gente.
-Bellamy! Onde está o rádio?
Não faço ideia do que está falando.
Bellamy Blake?
Estão a sua procura lá!
Cale a boca.
-À procura dele por quê?
-Ele atirou no Chanceler Jaha.
Por isso você tirou as pulseiras.
Precisava que todos pensassem
que tínhamos morrido.
E tudo aquilo
de "o que quisermos"?
Só se importa
em salvar a própria pele.
Pistoleiro! Onde está meu rádio?
-Saia de minha frente.
-Onde está?
Eu deveria ter matado você,
quando tive chance.
É mesmo? Ora, estou bem aqui.
Onde está meu rádio?
Certo. Parem.
Jaha merecia morrer.
Todos vocês sabem disso.
É, ele não é meu preferido,
tampouco.
Mas ele não morreu.
O quê?
Sua pontaria é péssima.
Bellamy, não vê
o que isso significa?
Você não é assassino.
Sempre fez o que tinha de fazer
para proteger sua irmã.
É esse que você é.
E pode fazê-lo de novo,
protegendo 300 pessoas.
Onde está o rádio?
É tarde demais.
Povo da Arca.
Hoje preciso lhes falar
sobre nosso futuro.
As coisas que preciso
contar para vocês são sérias.
Senhor, entrou na rede?
Não.
A Arca está morrendo. Esta cidade
no espaço, que é nosso santuário...
Está tocando em todo lugar.
Os técnicos estão tentando bloquear.
Jamais deveríamos tê-la
deixado sair da cela.
O tempo está se esgotando.
Essa é uma realidade inegável,
mas empenhamos nossas vidas
para garantir que a humanidade
não partilhe esse destino.
Agora, enquanto ainda há tempo,
devemos nos unir
e enfrentar a crise.
Acredito que isso trará
à tona o que é melhor em nós...
nossa força, nossa humanidade,
nossa fé,
que nos uniremos
neste momento de incerteza.
Meu marido foi morto
por tentar nos prevenir.
Em doze horas, 320 pessoas
serão sacrificadas
para estender o suprimento
de oxigênio, se não fizermos algo.
Dra. Abigail Griffin,
abra esta porta, imediatamente.
O futuro não pertence
ao chanceler, nem ao conselho.
Ele pertence a todos nós.
Eu deveria ter-lhe contado
sobre ela.
Tudo bem.
Pensei que nunca mais a veria.
Mas não quis tirar
sua pulseira.
Tinha esperança.
Tudo bem, eu entendo.
Eu estava por perto,
razoavelmente bonita. Agora acabou.
Ei! Achei!
Consegue consertar?
Talvez.
Mas vai levar meio dia,
só para secar os componentes
para ver o que quebrou.
Como eu disse,
é tarde demais.
Tem ideia do que fez?
Será que se importa?
Pediu-me para ajudar,
eu ajudei.
Trezentas pessoas vão morrer
hoje por sua causa.
Espere aí. Não precisamos
falar com a Arca.
Só precisamos fazer com que saibam
que estamos aqui. Certo?
É. Mas como vamos fazer isso
sem rádio?
Você pegou uma situação
impossível e a piorou.
Isso causará um motim.
Ótimo. Talvez precisemos de um.
Guardas reforçados
e a postos em toda a estação.
Proibi grupos
em todas as áreas públicas.
Algum relatório de agitação?
Ainda não, mas estão se reunindo.
Há uma multidão de 400fortes
do lado de fora.
Foi isso que fez.
Agora só nos resta
determinar a melhor opção.
Opções? Não temos opções.
Precisamos de tempo, ou todos
nesta estação vão morrer.
Ou em uma revolta,
ou por asfixia.
Essas são as opções
que ela nos deu.
Senhor, enviaram
um emissário para falar com Abby.
Muito bem.
O pessoal lá fora mandou
alguém para conversar.
Com você.
A filha dele é minha paciente.
Doutora, vi aquele seu vídeo.
Notícia maldita, pelo visto.
Lamento que teve
de saber desse jeito.
Não há um jeito bom
de saber, certo?
Bem, estou aqui como voluntário.
Acho que é o que chama.
Voluntário? Para quê?
Seção 1 7, senhor.
Faça as contas como quiser,
alguns terão de cair fora,
para que outros consigam, então...
eu caio fora.
Deixaria Reese sem pai?
Hoje de manhã, a senhora disse
que minha filha ficaria cega
e que não havia nada
que pudesse fazer para ajudá-la.
Acontece que há.
Conte comigo.
Chanceler, senhor.
Eu aceito um lugar na 1 7.
Dê a minha esposa
o ar extra.
Jake estava certo.
Traria à tona o melhor
que há em nós.
Precisamos lançar os rojões
o mais rápido possível,
se quisermos salvar aquela gente.
Finn, leve
o painel de controle para o campo.
Você! Retire os circuitos
todos juntos, ou não vão funcionar.
Clarke, pode me ajudar?
Gire estes parafusos
com delicadeza.
Combustível de foguete gosta
de explodir.
Vamos precisar de potência
para disparar.
Estão prendendo as baterias
na nave.
Deve estar pronto,
quando chegarmos lá.
Ótimo. Então, qual é o problema?
Nada. Eu...
se conseguirmos lançar os foguetes,
eles os verão da Arca?
Como diz o bom manual, o lance é
o tempo de queima e as nuvens.
Mas sei que sua mãe
estará vigiando.
Nunca vi ninguém amar
alguém como ela ama você.
Sabe disso, certo?
Sabia.
É complicado.
Esta é a lista final
de voluntários.
Vão se apresentar ao convés B
em menos de uma hora.
Isso é mais do que suficiente.
Rejeitamos quase 100.
Pessoal essencial e menores.
O anúncio de Abby provou
ser bastante convincente.
Acho que nem ela, nem o marido
convenceram ninguém.
Eles tocaram em algo
que já existia dentro deles.
O novo chanceler
deve se lembrar disso.
É melhor ir para a 1 7.
Não quero me atrasar
para meu próprio enterro.
Senhor.
Não precisa fazer isso agora.
Sei que o que estou fazendo
é o certo para meu povo.
Eles me inspiraram.
Não, foram voluntários,
porque o senhor os inspirou.
Jake Griffin os inspirou,
e eu o executei.
Executei meu amigo.
Uma decisão não define
um homem.
Jake Griffin não existe mais.
O senhor está aqui.
Nossa sobrevivência depende
de termos um líder
que possa inspirar as pessoas
ao autossacrifício.
O senhor é esse homem.
Não eu.
Por que tem de trabalhar
outro turno?
Não é justo.
Desculpe. Há coisas
que precisam ser feitas.
Seja boazinha para a Srta. Lucy.
Obrigada. Porque eu pretendia
ser terrível, se não me recordasse.
-Venha cá.
-Pare.
-Nem consigo ver seu rosto.
-Sério.
Está bem.
Só me dê um beijo.
Ei!
-Amo você.
-Também amo você.
Todo pessoal não essencial,
por favor, evacuar Seção 17.
Tivemos notícias de Raven?
Mexam-se, mexam-se, mexam-se!
A Seção 17 deve ser evacuada...
O que o fez mudar de ideia?
A verdade.
Eu lhe recordei que a transição
para um novo chanceler
seria desestabilizadora.
Não podemos ter
mais reviravoltas.
Não, não podemos.
Deixei dois homens.
Monitorando o rádio.
Se houver notícia de Raven,
chamarão imediatamente.
Dei ordens explícitas.
Obrigada.
Sr. Lemkin, quero lhe agradecer
por seu sacrifício.
Não. Isto é por minha filha.
Pense em fazer o que é certo
para os que ficarem.
Aqui está.
Senhor, todos os dutos e escotilhas
da Seção 1 7 foram fechados.
Área lacrada.
Senhor?
A ordem?
E assim encomendamos
estas almas às profundezas.
Quem, ao final, deu tudo
ao mundo pelos vivos.
Que sejam para sempre lembrados,
até que não haja mais dor,
nem mais sofrimento...
e o próprio abismo devolva
seus mortos para nós.
Será que podem ver de lá?
Não sei. Espero que sim.
Pode fazer um desejo
para este tipo de estrela cadente?
Esqueça.
Eu nem saberia
o que desejar.
E você?
Você deveria dormir.
Como?
Fazemos as melhores escolhas
que podemos.
E depositamos nossa fé
em um Deus compassivo.
Acha que merecemos
ser perdoados?
Viu aquilo?