Eu nasci no espaço.
Nunca senti o sol em meu rosto,
nem respirei ar puro de verdade,
nem flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Há três gerações,
a Arca mantém vivo o que restou
da raça humana. Agora, porém,
nosso lar está morrendo.
E somos a última esperança
da humanidade.
Cem prisioneiros, enviados à Terra
em uma missão de desespero.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Na Terra, não há lei.
Tudo que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados pela Terra,
pelos segredos que ela oculta
e, principalmente, uns pelos outros.
Anteriormente, em Os Cem...
A Arca está morrendo, Raven.
Tenho de provar
que há chance de vida na Terra.
Temos nove dias para aprontar isto,
para eu sobreviver à queda.
Meu pai implorou misericórdia,
quando seu pai o eliminou.
Isto é pelo meu pai.
Você é Charlotte, certo?
Tudo bem ter medo.
Quer falar sobre isso?
São meus pais.
Eles foram eliminados,
e eu vejo aquilo em meus sonhos.
-Não!
-Acorde, Charlotte.
Isso acontece muito?
Mate seus demônios, menina.
E poderá dormir.
Desculpe.
Não deveria estar aqui sozinha.
E se eu fosse um terrestre?
Pegaram Wells do lado de fora
da muralha.
Diz o cara que passou mais uma noite
explorando a floresta sozinho.
Mas eu sou descuidado,
irresponsável.
Tenho algo para você.
-Onde conseguiu isto?
-Na loja de suprimentos de arte.
Quando éramos crianças...
Wells estava sempre me dando
tinta, carvão.
Qualquer coisa que eu pudesse
usar para desenhar.
Descobri depois que ele trocava
suas coisas, para me dar aquilo.
Ele também não queria
que eu soubesse isso.
Ele me deixou odiá-lo,
para eu não odiar minha mãe.
Eu sei.
Minha mãe matou meu pai.
Tomara houvesse algo
que eu pudesse fazer.
Para dizer a ela que sei.
Fazê-la sentir o que eu...
-Aonde vai?
-Fazê-la sentir.
Não! Não.
Não. Diabos! Não! Não.
TRANSMISSÃO ENCERRADA
Não... Isso não está certo.
Abby.
Não.
Certo. Não é conclusivo.
Só porque a pulseira dela
está desligada, não significa...
Certo.
É o primeiro sinal encerrado
em mais de uma semana.
Ainda podemos supor
que as coisas estão se estabilizando.
Devemos supor isso.
Quero uma análise dos sinais vitais
de Clarke nos últimos dois dias.
Abby!
Tenha pronto para mim,
quando eu voltar.
Sim! Consegui.
Continua funcionando.
O quê? Monty precisava
de uma pulseira funcionando.
E você precisava
castigar sua mãe.
O ar está acabando lá,
e precisamos da ajuda deles.
Minha mãe pensar
que estou morta é temporário.
Não, se eu não conseguir
acoplá-la ao mainframe da nave.
Eu consigo.
Estaremos falando
com a Arca até esta noite.
Esta seção deve estar
terminada até amanhã.
Acha que os terrestres
vão ficar sentados,
esperando
que terminemos a muralha?
Talvez devamos deixar
a menininha levantar para você!
Só preciso de água, está bem?
Depois, ficarei bem.
Murphy, dê água para o cara.
Você cuida disto?
Estou brincando.
Qual diabos é seu problema,
Murphy?
Vou matar você!
Você queria uma pausa
para tomar água.
Voltem ao trabalho!
Vocês ouviram!
Veja, já estamos aqui.
Só alguns passos, está bem?
Um pé na frente do outro.
Qual é o problema?
Nada. Estou bem.
Jasper, faz uma semana,
está bem?
Você teve a segunda chance.
Tem de aproveitá-la.
Octavia?
Octavia! Octavia, você está bem?
Idiota!
Saia daqui, droga!
Jasper, venha.
Não há nada de que ter medo.
Conselheira.
Conselheiro.
Está indo para a Estação Mecânica?
Sim, na verdade, estou.
Foi àquela estação
nove vezes essa semana.
Há algo que eu deva saber?
Está me vigiando, Kane?
Estou vigiando todo mundo, Abby.
Importa-se se eu a acompanhar?
Absolutamente.
Mas terá de ser vacinado.
Vacinado?
Uma mecânica apresentou
estreptococo na semana passada.
Ela está bem, agora.
Mas continuo checando
os níveis de bactéria na estação.
Não queremos outro surto.
-Paramos na enfermaria, no caminho.
-Tudo bem.
Não quero atrasar você. Só...
mantenha-me informado.
Definitivamente.
Quando conseguirá ter isso
pronto para ser lançado?
Ainda estou juntando peças
para fazer um regulador de pressão.
-Temos mais dois dias, certo?
-Podemos lançar sem essa peça?
Poderíamos. Mas estaríamos
mortas, antes de chegar à Terra.
Do tipo super mortas.
Pulmões estourados,
bolhas de ar no cérebro.
Precisamos dessa peça. Por quê?
O que houve? Alguma mudança?
O sinal da pulseira de Clarke
apagou-se.
É, mas isso não significa nada,
certo?
Ela o tirou, como os demais.
Está bem.
Consigo um regularizador
de pressão. Hoje.
Como?
Quanto menos souber, melhor.
Esta faca foi feita
com metal da nave.
-O que quer dizer?
-Quem mais sabe sobre isso?
-Ninguém. Trouxemos para cá, direto.
-Clarke?
Significa que não foram
os terrestres que mataram Wells.
Foi um de nós.
Então, há um assassino
no acampamento?
Há mais de um assassino
neste acampamento.
Isto não é novidade.
Vamos guardar discrição.
-Saia de minha frente, Bellamy.
-Seja esperta sobre isso.
Veja o que já realizamos.
A muralha, as patrulhas.
Goste ou não, pensar
que os terrestres mataram Wells
-é bom para nós.
-Bom para você, quer dizer!
O quê? Manter o pessoal com medo,
para trabalharem para você?
-É isso?
-É. É isso.
Mas é bom para todos nós.
Medo dos terrestres
está construindo aquela muralha.
Além do mais,
o que você vai fazer?
Sair daqui e pedir ao assassino
que se apresente?
-Nem sabe de quem é essa faca.
-É mesmo?
J. M. John Murphy.
O pessoal tem o direito de saber.
Nada de água até esta seção
estar levantada!
O quê? O que está olhando?
Filho da mãe!
-Qual é seu problema?
-Reconhece isto?
É minha faca. Onde a encontrou?
Onde a deixou cair,
depois de matar Wells.
Onde eu o quê?
Os terrestres mataram Wells,
não eu.
Sei o que você fez.
E vai pagar por isso.
É mesmo?
Bellamy, acredita realmente
nessa besteira?
Você ameaçou matá-lo.
Todos ouvimos.
Você odiava Wells.
Muitos aqui odiavam Wells.
O pai dele era o chanceler
que nos mandou para a cadeia.
É, mas você foi o único
que lutou a faca com ele.
É. Mas não o matei, então.
-E tentou matar Jasper, também.
-O quê?
Isso é ridículo. Não tenho
de dar satisfação a vocês.
Não tenho de dar
satisfação a ninguém!
Como é?
Bellamy, ouça, estou dizendo,
cara, não fui eu.
Acharam os dedos dele
no chão, com sua faca.
É esse tipo de sociedade
que nós queremos?
Vocês dizem
que não deve haver regras.
Isso significa que podemos
nos matar, sem castigo?
Eu já disse.
Não matei ninguém.
Proponho eliminá-lo.
É!
-Não é isso que estou dizendo.
-Por que não?
-Vingança não é justiça.
-É justiça! Eliminem!
Não! Saiam de cima dele!
Está bem...
Saiam de cima dele!
Eu não fiz nada!
Saiam!
Não podem fazer isso!
-Para trás! Para trás!
-Largue-me!
Não!
Você pode impedir isso!
Vão ouvir você!
Bellamy! Você deve eliminá-lo.
Be-lla-my!
Vi você na mata com Atom.
Sei que não é um assassino.
Bellamy, não faça isso.
Não. Bellamy.
Não pode fazer isso, Bellamy.
Não, Bellamy! Não!
Isso é culpa sua, princesa.
Deveria ter ficado calada!
Que diabos estão fazendo?
Soltem-no! Charlotte,
saia daqui agora! Soltem-no!
Saia de minha frente!
Parem! Está bem?
Murphy não matou Wells!
-Fui eu!
-Meu Deus!
-Ainda não está na hora de comer.
-Não estou com fome.
Estou aqui para fazer um negócio.
Antes que me diga
que estou no lugar errado,
avise Nygel
que é o passarinho dela.
Ora, ora, ora!
-Há quanto tempo, passarinho.
-Preciso de um regulador de pressão.
Para quê?
-Regular a pressão.
-Essa é boa.
Tem o mesmo senso de humor
de sua mãe.
O que quer em troca?
Não lido mais com peças
de máquinas. É muito perigoso.
Que tal acertar com algumas ervas
e uísque, como todo mundo?
Poupe o drama para alguém
que não a conheça tão bem.
Só me diga o que quer.
Devo um favor
ao chefe da Elétrica.
E ele tem uma queda
pelas duronas e bonitas, como você.
-Está brincando, não é?
-Nunca brinco nos negócios, Raven.
Kane está vigiando tudo
que faço. Então, se devo fazer isso,
-você terá de fazer valer para mim.
-Transando com o chefe da Elétrica?
Não posso fazer isso.
Então, não precisa regular a pressão
tanto quanto pensava.
Elimine-se, Nygel.
Sabe, sua mãe teria
aceitado o negócio.
Na verdade, ela aceitou.
Muitas vezes.
Não ouse falar de minha mãe
desse jeito!
-Menininha.
-Não! Vou eliminar você, Nygel!
Largue-me!
Tchau, passarinho.
Traga a menina, Bellamy!
Por quê, Charlotte?
Só estava tentando matar
meus demônios, como mandou.
De que diabos ela está falando?
Ela me entendeu mal.
Charlotte, não foi isso que eu disse.
Tragam a menina, agora!
Por favor, não deixe
que me machuquem.
Se vocês tiverem alguma ideia
brilhante, podem falar.
-Agora ficam quietos.
-Aqueles são seus seguidores.
Isso não é culpa minha.
Se ela tivesse me dado ouvidos,
os idiotas ainda estariam
construindo uma muralha.
Quer construir uma sociedade,
princesa?
Vamos construir uma sociedade.
Tragam a menina.
Não! Por favor, Bellamy.
Charlotte, vai dar tudo certo.
Fique com eles.
Ora, ora. Vejam
quem resolveu juntar-se a nós.
Baixe o tom e se afaste.
Se não, o quê? O que vai fazer,
Bellamy, me enforcar?
Eu só estava dando a eles
o que queriam.
É. É uma boa ideia.
Por que não fazemos isso agora?
Quem aqui quer ver
o verdadeiro assassino enforcado?
Todos a favor?
Entendo.
Então, tudo bem
enforcar-me à toa,
mas, quando a vadiazinha confessa,
vão deixá-la sair impune?
-Covardes! Todos vocês! Covardes!
-Murphy! Murphy.
Acabou.
Como preferir, chefe.
Filho da mãe!
Venham, vamos pegar a menina.
Charlotte!
Charlotte, sei
que está me ouvindo!
Quando eu a encontrar,
você vai pagar!
Vamos.
Eu já volto.
-Toda aquela gente?
-Carência de oxigênio.
É só o começo.
Por que veio aqui?
Pisei na bola.
Não consigo a peça.
-Nygel quer que eu...
-Foi procurar Nygel?
Kane está tentando
pegá-la há anos.
-Alguém viu você?
-Não sei.
Não. Abby, estou tentando dizer,
não podemos lançar hoje.
Tem certeza
de que Nygel tem a peça?
-Ela consegue uma.
-Certo. Eu cuido disso.
O que você vai fazer?
Quanto menos souber, melhor.
Atenção. A estação de rações
fechará em 1 5 minutos.
Olá, Dra. Griffin.
Nygel.
Morfina. O que quer por isso?
Um regulador de pressão.
Subestimei Raven.
Como uma garota dessas tem
uma benfeitora em tão alta roda?
Tem três segundos para decidir.
Fazemos negócio, ou não?
Atenção. O saguão principal
ficará fechado amanhã,
das 1 100 horas às 1 200 horas.
Será noite logo, Finn.
Aonde estamos indo?
Ao menos, diga que tem um plano,
que não estamos vagando
-sem objetivo, pela floresta.
-Eu tenho um plano.
Que diabos pensa
que está fazendo?
Só porque a salvamos
não significa que esteja perdoada.
Entendeu?
Clarke.
O quê?
-Ela é uma criança.
-Ela é uma assassina!
Você matou alguém, Charlotte.
Pôs fim à vida dele.
Parou para pensar
a respeito por um segundo?
Olhe para mim!
Não pode matar alguém para fazer
você mesma se sentir melhor.
Charlotte!
Clarke e Finn não podem salvar você.
-Temos de correr.
-É uma alternativa.
Gosto mais de meu plano.
Entre.
Entre, entre.
Finn, que lugar é este?
Por enquanto, é nosso lar.
Não acredito que guardou
segredo sobre este lugar.
Qual é, Clarke.
De que adiantaria
contar para alguém?
Algumas dessas coisas
podem ser úteis.
Por exemplo? Não há armas.
A data de validade da comida
expirou há 90 anos.
Mas usaríamos para outro fim.
Partilhar com o grupo.
Pode partilhar isso
com o grupo, se quiser.
O que encontrou?
Bem...
parece que nunca chegaram até aqui.
Não. Imagino que as bombas
os pegaram de surpresa.
Todos esses preparativos.
Que desperdício.
Não sei.
Talvez tenham tido sorte.
Não podem ter vivido
mais do que alguns anos aqui.
Depois, sairiam atrás de comida,
ou perderiam o juízo,
abririam as portas
e estariam mortos em alguns dias.
Naquela época, talvez mais rápido.
De qualquer modo.
O que vamos fazer com ela?
Se eu não tivesse confrontado Murphy,
nada disso teria acontecido.
-Como poderia saber?
-Bellamy sabia.
Achamos que os terrestres
são uma ameaça.
Agora, estamos nos matando.
Deve haver consequências.
Não podemos deixá-los
enforcarem alguém.
Não.
Esperemos descobrir antes
que Murphy nos mate por ajudá-la.
Ele não é do tipo
que perdoa e esquece.
-Como você...
-Não se preocupe.
Com que rapidez
consegue instalá-lo?
-Não sei. Algumas horas, talvez.
-Talvez não tenhamos tanto tempo.
Deixe comigo.
Nossos ancestrais construíram
esta Arca para ser nossa salvação.
Mas ela também é nosso teste.
Nós, porém, aguentamos,
porque temos fé.
Fé que, um dia,
daqui a gerações,
nosso povo retornará à Terra.
Veio juntar-se a nós?
Ele veio me procurar, Vera.
Continue com suas abobrinhas.
Sua mãe está inspirada hoje,
Marcus.
Lembro quando você era
o ramo frágil. Era muito fofo.
Vamos começar o ofertório.
Por que me trouxe até aqui,
Nygel? O que quer?
Trata-se do que você quer.
Tenho algo para você.
Exceto por uma confissão
assinada, não estou interessado.
Nem se envolver
sua amiga ,Abby Griffin?
O que tem Abby?
Ela e uma garota chamada
Raven Reyes
pediram-me para lhes conseguir
um regulador de pressão.
Como técnico culinário inferior,
achei que eu não tinha opão,
quando um de seus colegas
conselheiros pede-me que viole a lei.
E desde quando você entrega
seus fregueses?
Não tenho fregueses, Marcus.
Sou uma cidadã da Arca
e acredito que ninguém deva estar
acima da lei.
E você?
Você uma praga nesta nave, Nygel.
E, mesmo que o que disse
seja verdade...
é sua palavra
contra a de um membro do conselho.
Em quem acha que vão acreditar?
Sabe, deveria me agradecer.
Com Abby fora do caminho,
seus objetivos devem
navegar com vento a favor.
Não sei de que está falando.
É quase tão convincente
quando sua mãe.
Assim como a Terra um dia
nos sustentará,
nós sustentamos a Terra.
Desperdício de água,
se quer minha opinião.
Não para eles.
Finn. Finn, acorde.
Ela foi embora.
Charlotte!
Não pode se esconder
para sempre.
Não se preocupe.
Não vamos machucar você.
-Solte-me!
-Estou tentando...
Estou tentando ajudar você.
Não sou sua irmã!
Pare de me ajudar!
Estou aqui!
Quer que matem nós dois?
Vá embora, está bem?
Sou eu que eles querem.
Está bem, Charlotte. Ouça.
Não vou deixar você.
Por favor, Bellamy.
Murphy! Estou aqui!
Venha, Charlotte! Venha!
Alguém mais esteve aqui.
-Não! Murphy!
-Murphy a pegou.
Abby,
que tal eu andar no centro cirúrgico,
quando você estiver trabalhando?
Abby, retirou morfina
da clínica?
Já fizeram o inventário?
Não. Kane esteve aqui. Está indo
para Mecânica, para prender vocês duas.
-Deu morfina a Nygel?
-Ela me delatou.
-Quanto tempo ainda?
-Vinte minutos.
Estarão aqui em cinco.
Não importa o que aconteça,
lance essa cápsula.
Entendeu?
Não vou sem você.
Só uma de nós precisa
chegar à Terra, Raven.
No instante em que encontrar
os jovens, mande um rádio.
Trezentos inocentes morrerão,
se não o fizer.
Abby, vão eliminar você.
Então, que me eliminem.
Diga a Clarke que eu a amo.
-Charlotte!
-Largue-me!
Charlotte!
Maldição!
Bellamy!
Não pode lugar contra todos nós.
Entregue-a.
Talvez não, mas garanto
que levarei alguns comigo.
Bellamy! Pare!
Isso foi longe demais.
Acalmem-se.
Vamos falar sobre isto.
Estou farto de ouvir você falar.
-Solte-a!
-Para trás!
Eu corto a garganta dela!
Não, por favor!
Por favor, não a machuque.
Não machucá-la?
Está bem. Faço um acordo.
Você vem comigo, agora.
E eu a solto.
Não aceite, Charlotte.
Não aceite, Charlotte!
Não! Não, tenho de ir!
Murphy, isto não vai acontecer.
Não posso mais deixar
nenhum de vocês se machucar.
Não por causa de mim.
Não depois do que fiz.
Charlotte!
Não!
Não! Não... Não!
Bellamy.
Bellamy, pare!
Vai matá-lo!
Saia de cima de mim!
Ele merece morrer.
Não! Não decidimos
quem vive ou morre.
Aqui, não.
Deus me ajude, se disser
que o povo tem direito de decidir...
Não. Eu estava errada,
entende? Você estava certo.
Às vezes, é perigoso
contar a verdade às pessoas.
Mas, se quisermos sobreviver
aqui, não podemos
viver do jeito que bem entendermos.
Precisamos ter regras.
E quem faz essas regras?
Você?
Por enquanto, nós fazemos
as regras. Está bem?
E agora? Voltamos todos
e fingimos que nada aconteceu?
Não!
Nós o banimos.
Levante-se.
Bellamy! Pare!
Se eu o pegar perto do campo,
nós voltaremos aqui.
Entendeu?
Quanto a vocês quatro,
podem voltar e me seguir.
Ou partam com ele, para morrer.
A escolha é sua.
Vamos!
Não!
Droga!
Ela nos deu uma peça defeituosa.
Espero que haja uma explicação
lógica para tudo isto.
Minha filha.
Eu sei. Sinto muito.
Todos sabíamos
que era um grande risco.
Ainda acredito.
Para que é o regulador
de pressão, Abby?
Não há bactéria, há?
Sua mecânica contaminada,
Raven Reyes.
O que ela está aprontando?
Sabia que o namorado dela,
Finn Collins,
era um dos cem?
Sua obsessão agora
vai fazê-la ser eliminada, também.
Se não se me disser
o que estão aprontando,
não poderei salvá-la.
Você ainda não entende.
Estou tentando salvar todos nós.
Prendam-na.
Continuem a dar busca
por Raven Reyes.
Senhor.
O que foi isso?
Senhor, uma cápsula lançada.
Abby...
o que fez?
Precisamos saber a verdade.
É por isso que decidimos banir...
Alguém tem alguma objeção?
E conseguiremos falar com eles?
Não. Mais algo tipo Código Morse.
Quer fazer as honras?
Aquela porta bem ali.
Que diabos...
TRANSMISSÃO ENCERRADA
O que aconteceu?
Não deu certo.
Acho que fritamos
todas as pulseiras.
Sente-se aí por sua conta.
Acho que estou amaldiçoado.
Pois pode me chamar
de aventureira.
E, Jasper, você não está
amaldiçoado.
Então, sou um afortunado.
-Não. Corajoso.
-Corajoso?
Por ter minha cara amassada,
ou por estragar toda chance
de entrar em contato com a Arca?
Não. Por enfrentar um valentão
e tentar ajudar todo mundo.
É. E fracassar, Nas duas vezes.
Não vi mais ninguém
se apresentar. Você viu?
E não me interessa como tudo
acabou. Foi coragem sua tentar.
E a coragem sempre é recompensada.
Finn!
Finn, pare! Acalme-se!
Estamos mortos para eles!
Não entende?
-Não. Ainda há esperança.
-Nem você acredita nisso.
Acabou, Clarke.
Eles vão morrer lá,
e estamos sozinhos.
Não estamos sozinhos!
Você não está sozinho.