Eu nasci no espaço.
Nunca senti o sol em meu rosto,
nem respirei ar puro de verdade,
nem flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Há três gerações, a Arca
mantém vivo o que restou
da raça humana. Agora, porém,
nosso lar está morrendo.
E somos a última esperança
da humanidade.
Cem prisioneiros, enviados à Terra
em uma missão de desespero.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Na Terra, não há lei.
Tudo que temos de fazer
é sobreviver.
Mas seremos testados pela Terra,
pelos segredos que ela oculta e,
principalmente, uns pelos outros.
Anteriormente, em Os Cem...
Sabemos que pousaram,
mas não há comunicação.
Esta pulseira transmite
seus sinais vitais para a Arca.
Tire-a, e a Arca pensará
que estamos morrendo.
Esse é o objetivo.
Jogaram vocês aqui
como cobaias, para morrer.
Então, por que vão ajudá-los?
-O chanceler levou um tiro.
-Identificamos quem atirou.
Bellamy Blake.
Fiz algo por que me matarão,
quando vierem.
Está vendo aquele pico?
É o Monte Weather.
Há uma floresta encharcada
de radiação entre nós e a comida.
Conseguimos!
Não estamos sozinhos.
Clarke! Venha!
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Monty.
Vamos! Temos de ir!
Monty, levante-se!
Quem são eles?
O que são eles?
Estamos tão ferrados.
Jasper. Ele está vivo.
Clarke, espere. Espere!
Espere. Fique longe das árvores.
Ele estava bem ali.
Não. Onde ele está?
Foi levado.
-Fale, Jackson.
-Os boatos se espalham.
Testemunhas viram
o lançamento da nave.
É questão de tempo até deduzirem
que enviamos os cem para a Terra.
Deixe que o conselho
se preocupe com o pessoal.
Preciso que se concentre
em restabelecer a comunicação.
Quantos quadros apagados?
Vinte e três. Estamos perdendo
um a um, o dia todo, constantemente.
Abby, estes são diferentes.
Os sinais vitais têm picos longos
antes de uma parada cardíaca.
Parece uma resposta a dor.
É o que esperaríamos ver
em uma exposição a radiação.
Sei o que parece, Jackson,
mas há outra explicação.
Apenas, ainda não a encontramos.
Chanceler na ponte.
Meu filho.
-Nós o mandamos para morrer.
-Não.
Nós o mandamos para viver.
Ir para a Terra
para ver se há sobrevida,
-para todos podermos viver.
-Abby, pare.
Sei que é difícil.
Mas não temos tempo
para falsas esperanças.
Esta estação espacial está morrendo,
e a Terra não oferece sobrevida.
É isso que as pulseiras
estão nos dizendo.
Ainda não sabemos
o que estão nos dizendo.
Thelonius, ouça.
Por favor, confie em mim.
Tanto quanto sabemos, esses jovens
podem estar perfeitamente bem.
Inclusive Wells.
Peguem!
Valeu!
Consegui! Consegui!
Volte aqui!
-Saia!
-Pegue!
Viu só?
Onde arranjou essas roupas?
São dos dois jovens
que morreram no pouso.
Esperto.
Sabe, agora, deixe comigo.
Sempre há um mercado...
Partilhamos com base
nas necessidades, como em casa.
Ainda não entendeu,
não é, chanceler?
Esta é nossa casa agora.
As regras de seu pai
não valem mais.
Não, não, Atom. Espere.
Quer de volta? Pegue.
Peguem as botas!
É isso que quer? Caos?
O que há de errado
em um pouco de caos?
Bellamy.
Veja. Queremos que a Arca pense
que a Terra está nos matando,
certo?
Imaginei que seria melhor
se sofrêssemos um pouco, antes.
Solte-a!
-Você pode impedir isso.
-Impedir?
Só estou começando.
Briga!
Não vê que não vai controlar isso?
Você está morto.
Espere!
Luta justa.
Pegue!
-Vamos lá, ataque!
-Vamos!
Isto é por meu pai!
Largue!
Wells!
Solte-o!
Já chega, Murphy!
Octavia! Você está bem?
Estou.
E a comida?
Não conseguimos
chegar ao Monte Weather.
Que diabos aconteceu lá?
-Fomos atacados.
-Atacados?
-Pelo quê?
-Não o quê. Quem.
Acontece que, quando o último homem
da Terra morreu na Arca,
ele não era o último terrestre.
É verdade.
Tudo que pensamos que sabíamos
sobre a Terra está errado.
Há gente aqui. Sobreviventes.
A boa noticia é que isso
significa que podemos sobreviver.
A radiação não vai nos matar.
É. A má notícia é
que os terrestres vão.
Onde está o garoto
com os óculos?
Jasper foi atingido.
E foi levado.
Onde está sua pulseira?
Pergunte a ele.
Quantos?
Vinte e quatro e aumentando.
Idiotas.
Os suprimentos de vida na Arca
estão acabando.
Foi por isso
que nos mandaram para cá.
Precisam saber e é possível
sobreviver na Terra,
e precisamos da ajuda deles
contra o que quer que haja aqui.
Se tirarem suas pulseiras,
não estão só matando-os.
Estão nos matando!
Somos mais fortes
do que pensa.
Não lhe deem ouvidos.
Ela é uma dos privilegiados.
Se eles vierem,
ela vai ficar bem.
Quantos de vocês podem
dizer o mesmo?
Podemos cuidar de nós mesmos.
Essa pulseira em seu braço?
Ela faz de você um prisioneiro.
Não somos mais prisioneiros!
Eles dizem
que perdoarão nossos crimes.
Eu digo
que vocês não são criminosos!
São guerreiros, sobreviventes!
Os terrestres devem
se preocupar conosco.
É!
O que fazemos, agora?
Agora, vamos atrás de Jasper.
Por que está aqui, Abby?
Nós dois sabemos
que poderia ter mandado um aprendiz.
Kane planeja uma reunião secreta
do conselho para votar o abate.
Preciso saber sua posição.
Não tenho voto. Você sabe.
Eles ouvem você, Thelonius.
E você, não.
Ouço, quando concorda comigo.
Abby, os filtros de dióxido
de carbono já estão falhando.
Os sintomas de falta
de oxigênio estão por toda parte,
sendo piores nas crianças.
Elas morrerão primeiro.
-Não precisa me dizer isso.
-Pelo visto, preciso.
A menos que façamos algo
para reduzir a população,
todos a bordo desta estação
morrerão em quatro meses.
Fizemos algo.
Pusemos cem jovens na Terra.
Precisamos lhes dar tempo...
Há 76 jovens na Terra.
Vinte e quatro deles,
inclusive meu filho, morreram.
-Acho que não.
-Mas não tem provas.
Por favor. Pare.
Entendo sua necessidade
de ter esperança por Clarke...
mas sou o chanceler da Arca,
e só esperança não basta.
Não quando o fim da raça humana
está em jogo.
Queria me ver?
A esperança é tudo...
e o chanceler em quem votei
sabia disso.
Já terminei.
Pare de me estudar, Kane.
Quem atirou em mim?
Bellamy Blake, um faxineiro
da Estação Fábrica.
Embarcou na nave como clandestino.
Estamos investigando quem o ajudou.
Quem mais se beneficiaria
com minha morte?
Se tem algo a dizer, diga.
Você se apressou a executar
a mulher que salvou minha vida.
E, se eu estivesse morto,
seria o chanceler agora.
E Abby não estaria aqui
para se opor a você.
Cumpri a lei.
Fiz meu trabalho.
Estava agindo como chanceler.
Essa função exige mais
do que simplesmente cumprir a lei.
Exige que se saiba
quando não a cumprir.
Não tive nada a ver
com a tentativa contra sua vida,
mas não me surpreende
que isso tenha acontecido.
Você é muito fraco para fazer
o que precisa ser feito agora,
e sou o único que sabe.
Aí está você.
Quando papai disse que não deixaram
nada, ele falava sério.
É só um arranhão.
Está fazendo amigos rapidamente.
Mantenha coberto.
Pode infeccionar.
Belo pacote.
É, cintos de segurança
e isolamento.
E peguei parte do para-quedas,
para usar para transportar Jasper.
Ótimo. Dê para alguém.
-Você não vem conosco.
-Meu tornozelo está bem.
Não é seu tornozelo, Wells.
É você.
Você voltou atrás de reforços.
Vou ajudar.
Clarke, ele tem razão.
Precisamos dele.
Até agora, ninguém se apresentou.
Sinto muito, Monty,
mas você também não vai.
Uma ova que não!
Jasper é meu melhor amigo.
Você é importante demais.
Foi criado na Estação Agrícola
e recrutado pela Engenharia.
-E daí?
-Daí? Comida e comunicações.
O que há aqui vai salvar todos nós.
Descubra como falar com a Arca,
e eu trarei Jasper.
Está pronto?
Não vou a lugar nenhum.
E nenhum de vocês deve ir.
Aquela lança foi lançada
com precisão, de 100 m.
-E deixamos Jasper morrer?
-Isso não vai acontecer.
"Astronauta"? Que piada.
Você se acha tão aventureiro.
Na verdade, é um covarde.
Não é uma aventura, Clarke.
É uma missão suicida.
Construa uma muralha. Use
as árvores tombadas. Eu cuido dela.
Jasper o respeitava.
-Que diabos era?
-Não sei.
Os outros disseram
que parecia uma cobra gigante.
Você poderia ter morrido.
E teria morrido, se Jasper
não saltasse e a retirasse d'água.
Vocês já vão? Também vou.
Não, não. Não mesmo.
De novo, não.
Ele tem razão.
Sua perna vai nos atrasar.
Vim procurar você.
-Clarke, o que está fazendo?
-Soube que tem uma arma.
Ótimo. Siga-me.
E por que eu faria isso?
Porque você quer
que eles sigam você.
E, no momento, eles pensam
que só um de nós tem medo.
Murphy.
Venha comigo. Atom?
Minha irmã não sai do campo.
Está entendido?
Não preciso de babá.
Se alguém tocar nela,
vai se ver comigo.
Vamos.
Você fica aqui.
Vou transformar sua vida
em um inferno.
Aqueles caras não são
valentões, Clarke.
São criminosos perigosos.
Estou contando com isso.
Desde quando estamos
no ramo de resgates?
A Arca acha
que o príncipe está morto.
Quando acharem que a princesa
também está, nunca virão.
Vou pegar aquela pulseira.
Mesmo que tenha de cortar
a mão dela fora.
Maldito seja, Raven!
Espere a pressurização.
Desculpem, rapazes.
Lugares aonde ir.
Alguém notou que não há
danos na doca "B"?
A doca "B" é de uso restrito.
Você sabe disso.
O quê? Vão me eliminar por olhar?
Pessoal, qual é.
Lançaram uma nave Exodus.
Não ficam curiosos?
Não foi lançada. Foi ejetada.
Segundo a Engenharia,
um acidente de manutenção
rotineiro forçou-os a ejetá-la.
Um acidente de manutenção
que não provocou nenhum dano?
Isso é mentira, e você sabe.
Tudo bem. Se isso não incomoda
você, que tal isto?
Por que construiriam uma nave,
para começar?
Vá com calma, está bem?
Precisamos checar seus sinais vitais.
Vou lhe poupar o trabalho.
Eu me sinto bem.
Dia de visita a presos.
Diga ao namorado que lhe pago
os dois dias de ração,
quando ele sair.
Eram três dias.
Guarde meu equipamento.
-Volto para buscar depois.
-Está bem. Raven, pare.
A cadeia está em quarentena.
Algum tipo de vírus.
Não haverá visitas por dois meses,
no mínimo. Sinto muito.
Eu vi isso. Você trapaceou.
Pessoal! A muralha
não vai se erguer sozinha.
Muralhas não vão impedir o que há
lá fora. Precisamos de armas.
Então, construa armas.
Seu irmão não estava brincando.
Ele vai feri-los.
Qual é! Isso é papo.
Você é muito gato
para ser a garota de meu irmão.
-Não sou a garota de ninguém.
-Otimo.
Pois prove.
Venha comigo.
Saia daqui!
Não é a garota de ninguém, é?
Talvez um dia desses
você perceba que não me controla.
Sabe o cara com quem está?
Sabia que ele foi preso
por homicídio?
Quer saber uma coisa engraçada?
Eu o estou protegendo de você.
O que está fazendo?
Considere-se controlada.
É tudo que pode fazer?
Fiquei trancada sob o piso
por 16 anos, só por ter nascido!
Isto não é nada.
Pode fazer menos barulho?
Estou tentando me concentrar.
Atenção! O saguão principal
ficará fechado das 21 h
às 0800, para manutenção.
Atenção! O saguão principal
ficará fechado das 21 h...
Abby.
Kane está angariando votos.
Deveríamos fazê-lo, também.
Teremos nossa chance
na reunião.
Com licença! Dra. Griffin.
Tenho uma pergunta
sobre a quarentena.
Meu namorado está na cadeia.
Fui vê-lo.
Em vez disso, vi
um duto de ar aberto.
Bem, se havia um vírus, realmente,
não proporia a contenção
do fluxo de ar?
O vírus não é aéreo.
Por isso os dutos estão abertos.
Pode me dizer se ele está bem?
Não. Sinto muito.
Não, não sente.
Primeiro, a nave. Agora, isto.
O conselho está escondendo algo,
e vou descobrir o que é.
Mocinha peituda.
É.
Recorda-me alguém.
Espere.
Por que a pressa? Ninguém
sobrevive a uma lança no coração.
-Guarde a arma, Bellamy.
-Por que não faz algo a respeito?
Jasper gritou, quando foi levado.
Se a lança tivesse atingido
o coração, ele teria morrido na hora.
Não significa que tenhamos
tempo a perder.
Assim que tirar a pulseira,
podemos ir.
A Arca só vai pensar que estou
morta se eu estiver morta.
Entendeu?
Princesa corajosa.
Por que não acha
seu próprio apelido?
Chamam a isso de grupo de resgate?
Vocês têm de se dividir,
cobrir uma área maior.
Clarke, venha comigo.
-Antes tarde do que nunca.
-Gosto de pensar assim.
Parece que temos mais coisas
em comum do que é visível, não?
Não temos nada em comum.
Não? Nós dois viemos
para proteger alguém que amamos.
Seu segredo está a salvo comigo.
Claro, para você, é pior.
Com Finn por perto,
Clarke nem vê você.
É como se você nem existisse.
Ele pode não ser meu irmão
de verdade, mas sempre me apoiou.
Toda lembrança que tenho
inclui Jasper.
Eu deveria estar lá.
Não vai chorar, vai?
Cale a boca.
Tem certeza?
Seu irmão não vai aprovar que ajude
a fazer contato com a Arca.
Ele não é meu tutor.
Vamos fazer isto. Vamos lá.
-Filho da...
-Desculpe.
Inoperante.
Droga.
Se nem consegue tirar daqui,
como vai transformar em rádio?
Vá em frente. Ficarei bem.
Trabalho a fazer.
Monty?
Jasper entenderia
por que você ficou.
Como alguém criada sob o piso
não é completamente maluca?
Quem diz que não sou?
Porque ele ama você.
Seu irmão?
Você não é maluca,
porque era amada.
É. Sou uma pessoa de sorte.
Não digo que minha vida foi
pior que a sua, Octavia. Não foi.
Mas você tem alguém
que faria qualquer coisa por você.
Invejo isso.
Tenho pensado
sobre o Monte Weather.
Por que só atacaram
depois que Jasper atravessou o rio?
Não era porque estávamos
em silêncio e não sabiam de nós.
Eles esperaram
até atravessarmos.
O rio é um limite.
Ou seja, o Monte Weather
está fora dos limites.
Como vamos conseguir os suprimentos?
O que vamos usar como comida?
Puxa.
Bem, no mínimo, não precisamos
nos preocupar com água.
É.
Venha, Finn.
Não temos tempo para isso.
Clarke, estamos andando há horas.
Precisamos de uma pausa.
Farei uma pausa,
quando acharmos Jasper.
Venha.
Não, não. Finn! Não!
Droga, Finn!
Está bem.
-Talvez, por um minuto.
-É.
Acho que sei por que está
tão decidida a achar Jasper.
Por que está sempre
cuidando de todo mundo.
Está falando como minha mãe.
Não. Continue. Isso vai ser bom.
O psiquiatra delinquente.
Não conseguiu salvar seu pai.
Jasper. Ele esteve aqui.
Temos de chamar os outros.
Estamos perto.
Abby, precisamos parar.
A votação do conselho será
daqui a 30 minutos.
Depois, teremos 30 minutos.
-Algo da Engenharia?
-Nada bom.
Segundo Sinclair,
mesmo que mandemos um sinal,
as pulseiras não foram
projetadas para recebê-los.
Então, o pessoal nem ouviria.
Deve haver algo
que deixamos passar.
Algo em que não pensamos.
Ótimo. O que está
se desintegrando agora?
Ei! Ei!
Parece que você tem
uma queda por dutos de ar.
Vou chamar a Segurança.
Eles não estão morrendo.
De que está falando?
Tudo isso está sendo
mandado para cá da Terra?
Transmitido por isto.
Eles as estão tirando.
O quê? Por que fariam
algo tão irresponsável?
Porque nós lhes dissemos
que não o fizessem.
Olá, lindeza.
Aonde vai?
Tudo bem.
Não temos nada senão tempo.
Como sabemos
que este é o caminho certo?
Não sabemos.
O Astronauta se acha um rastreador.
Chama-se "sinal de corte". Habilidade
de quarto ano na Terra. Ele é bom.
Quer fazer silêncio, ou devo
pintar um alvo em suas costas?
Está vendo? Você é invisível.
Que diabos foi isso?
Agora seria uma boa hora
de pegar aquela arma.
Jasper.
-Meu Deus.
-Clarke, cuidado.
Jasper?
Que diabos é isso?
Clarke! Puxe-a!
Puxe! Puxe!
Pegue! Puxe-a para cima!
-Você está bem?
-Sim.
-Precisamos tirá-lo de lá.
-Vou subir e cortar as amarras.
-É. Vou com você.
-Não. Fique com Clarke.
E vigie-o.
Você. Vamos.
Há um emplastro no ferimento.
Remédio? Por que salvar a vida dele,
para amarrá-lo como isca?
Talvez o que queiram apanhar
goste do jantar respirando.
sejamos nós.
Os dados indicam que há
oito vezes mais chances
de os criminosos violentos
do grupo terem cortado os sinais.
Acreditamos que isso signifique
que os jovens
estão tirando as pulseiras,
por opção.
E como explica o caso de Wells?
Kane tem razão.
Meu filho jamais tiraria
a pulseira voluntariamente.
Nossos filhos fizeram coisas
que jamais poderíamos prever.
O argumento tem validade.
Os jovens precisam de mais tempo.
Não temos tempo. A Engenharia
precisa de seis meses para reparos.
E ficaremos sem oxigênio
em quatro.
Ninguém quer fazer isto,
mas o fato inescapável é
que, a cada dia de atraso,
dez pessoas mais precisarão
ser sacrificadas.
Hoje, são 209.
Amanhã, serão 219.
No dia seguinte, 229.
Somos nós que precisamos
de mais tempo.
Proponho votarmos agora.
-Endosso a moção.
-Muito bem.
A questão exige maioria
de quatro votos para ser aprovada.
Um voto a favor é votar
para eliminar 209 cidadãos da Arca
da grade de suprimentos,
a fim de estender o suporte
para aqueles que permanecerem
por mais seis meses.
Todos a favor?
-Sim.
Todos contra?
-Não.
Três votos a três.
O chanceler tem
o voto de Minerva.
Não pedimos isto.
Nossa geração seria
uma geração transicional,
que garantiria que três gerações
depois a humanidade voltaria à Terra.
Mas tudo mudou.
E nós seremos a geração
que verá a raça humana
voltar à Terra...
ou aquela sob os olhos da qual
ela finalmente se extinguirá.
Meu filho já está lá.
Eu o mandei.
E a verdade é que não sei
se ele está vivo, ou morto.
Mas ainda tenho esperança.
Como o chanceler vota?
Não voto.
Senhor, se se abstiver,
a votação termina empatada
e será automaticamente retomada
em dez dias.
São dez mortos a mais por dia.
Repito,
como o chanceler vota?
O chanceler se abstém.
Você tem dez dias.
Depressa, Murphy.
Cuidado.
Que diabos foi isso?
terrestres?
Bellamy, arma!
Agora, ela vê você.
Alguém chamou um mecânico?
Foi você que chamou
com um pedido de serviço?
Precisamos conversar.
Ouça, já disse
que não vou dizer nada, está bem?
Acredito em você.
E você não está com problema.
Siga-me.
Ainda não estou
com problema, quer dizer.
Este nível fica fora do limite
para pessoas como eu.
Não mais.
Sabe que enviamos os cem à Terra.
O que não sabe é por quê.
A Arca está morrendo, Raven.
O suporte à vida está nas últimas.
Tenho dez dias para provar
que a Terra oferece sobrevida,
ou vão começar
a reduzir a população.
Trezentos e vinte inocentes
serão mortos.
Não entendo.
Por que está me contando isso?
Verifiquei sua ficha. Você é
a mais nova mecânica zero-G
na Arca, em 50 anos.
Cinquenta e dois.
Mas e daí?
Daí...
tem nove dias para aprontar isto,
para eu sobreviver a um lançamento.
Deus, que ferro-velho.
Devem ter achado isto, quando...
recuperaram a MIR-3, em 2102.
Quer que eu prepare
uma cápsula de 130 anos,
para aguentar o inferno
da reentrada em nove dias?
Consegue fazê-lo, ou não?
Diabos, consigo, sim.
Mas vou com você.
Não é a única que tem
um ente querido na Terra.
Essas são minhas condições.
É pegar ou largar.
Está bem. Poderá vir comigo.
Então, tem um mecânico.
Voltaram!
Lá!
-Ele está...
-Ele está vivo.
Preciso de água fervida
e tiras de pano para ataduras.
-Quem está com fome?
-E!
Bellamy!
Ele está estável agora,
mas, sem remédios...
Estão trocando as pulseiras
por comida?
De jeito nenhum.
Não farei isso.
Não precisa.
Espere, espere.
Pensa que a você
tocam regras diferentes?
Pensei que não houvesse regras.
Ei.
Atom!
Venha. Estamos na primeira vigília.
Gente, não vão me deixar aqui.
Não, Atom.
Não serei desobedecido.
Pessoal!
Bellamy!
Pessoal! Bellamy!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org