Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol
em meu rosto...
ou respirei ar de verdade,
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Por 3 gerações, a Arca manteve
o que restou dos humanos vivos,
mas agora nossa casa
está morrendo,
e nós somos a última esperança
da humanidade.
100 prisioneiros enviados
em uma missão desesperada
para a terra firme.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Em terra firme, não há lei.
Tudo que devemos fazer
é sobreviver.
E seremos testados
pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de tudo,
por cada um de nós.
Anteriormente...
- Calma!
- Estamos mortos para eles!
- Estamos sozinhos!
- Você não está sozinho.
- Raven!
- Finn!
O Conselho está votando
para matar 300 pessoas
e poupar ar.
Temos que falar com eles.
O rádio sumiu.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
17 ANOS ATRÁS
Mãe, deixe-me chamar
um médico.
Não! Não pode
contar para ninguém.
Diga o que acontecerá
se você disser. Diga.
Você seria executada.
Eu não entendo.
Por que é errado
ter mais de um filho?
A Arca não sobreviveria.
O Chanceler
não pode permitir.
Ele é como Júlio César,
não é?
Isso...
Isso mesmo.
Igual o imperador
sobre o qual lemos.
O bebê está nascendo.
Pegue o cobertor.
Mãe.
Meu garoto corajoso.
Você tem uma irmã.
Devia dar um nome
para ela.
Júlio César tinha uma irmã.
Octavia.
Bellamy, não pode
deixá-la chorar.
Dê ela para mim.
Não, mãe.
Você não pode adormecer.
Estou tão cansada.
Sua irmã...
Ela é sua responsabilidade.
Mãe, o que eu faço?
Mãe!
Fique quieta, por favor.
Viu? Eu disse,
está tudo bem.
Não deixarei que nada aconteça
com você, Octavia.
Eu prometo.
Octavia!
Está acordada?
Sim. Saber que centenas
podem estar morrendo na Arca,
- faz perder o sono.
- Os sinalizadores funcionarão.
O rádio teria
funcionado melhor.
Viu a Octavia?
Não. É a Octavia,
deve estar vendo borboletas.
Verifiquei o acampamento.
Ela não está aqui.
Certo. Vou ajudá-lo
a encontrá-la.
Vamos verificar de novo.
Vá até a nave.
Eu verifico o resto
das tendas.
- Obrigado.
- Não me agradeça.
Não estou fazendo por você,
e sim pela Octavia.
Por favor,
não me machuque.
Meu Deus, não!
Não!
Por favor, não!
UNITED e ManiacS
apresentam
S01E06
His Sister's Keeper
Legenda:
Caio | celsojp | Danicris
Ray | Lilly | Nei | Lola
Pessoal, reúnam-se
e peguem as armas.
Minha irmã sumiu
há 12 horas.
Armem-se.
Não voltaremos sem ela.
Jasper, não precisa ir.
Não saiu daqui
desde que te resgatamos.
- Clarke, preciso fazer isso.
- Precisamos de todos.
Precisamos de alguém
para rastreá-la.
Finn, venha aqui.
Quer perder uma orelha?
Não acredito que cresceu tanto
enquanto estava preso.
Não poderíamos
fazer isso amanhã?
Eu estava inspirada.
Então...
Sobre o que queria
conversar?
Nada. Pode esperar.
Pela sua cara, não é nada.
É a cara que de vai incorporar
o caubói do espaço.
Chega disso.
Descanse, certo?
Finn, estamos indo.
Tudo bem, estou indo.
Ei...
Espere.
O corte ficou bonito.
Deveríamos conversar
sobre isso.
Você tem uma namorada, Finn.
Não tem mais o que dizer.
Espere...
É verdade...
Importo-me com a Raven.
Mas nós começamos algo.
Não é nada
que não possamos terminar.
Tem certeza?
Porque eu não tenho.
Pessoal, venham aqui!
O que é isso?
Viram aquilo?
Olhem ali em cima.
- É tão bonito.
- Não funcionou.
Não viram os sinalizadores.
Uma chuva de meteoros
te diz isso?
Não é uma chuva de meteoros,
é um funeral.
Centenas de corpos voltando
à Terra vindos da Arca.
É como parece
ao ver pelo outro lado.
Não receberam
nossa mensagem.
- A culpa é sua!
- Ajudei a achar o rádio.
É, depois de roubá-lo
e estragá-lo.
Ele sabe. Agora ele terá
que conviver com esse fardo.
Só sei que minha irmã
está por aí e a encontrarei.
- Vocês vêm ou não?
- Sim.
O que estamos esperando?
Mexam-se.
Temos que falar com eles.
300 não serão o suficiente.
O nível de oxigênio
continuará caindo.
E se não dissermos
que podem sobreviver aqui,
precisarão matar
mais pessoas.
Pessoal, eles estão indo.
Temos que ir.
Preciso fazer isso.
E você devia tentar
consertar o rádio.
Consertar?
O transmissor foi destruído.
Se não encontrarmos
as peças aqui,
não conseguiremos
falar com a Arca.
Os materiais de artes.
Sei um lugar onde pode
haver um transmissor.
Ótimo. Então parece
que você virá comigo.
Finn, não a encontraremos
sem você.
Tenham cuidado.
Eu te amo.
Eu também te amo.
É por aqui.
Olá?
Tem alguém aqui?
Ele curou meu joelho?
Olhem! Por aqui!
Venham, pessoal!
Por aqui.
O que foi?
Bem ali, está vendo?
É da Octavia?
Corda.
O que está fazendo?
Preciso de corda
para subir de volta.
Lanterna.
É dela.
Vou descer lá.
Mais alguém esteve aqui.
Há pegadas mais fundas
indo naquela direção.
Ele a estava carregando.
Se a levaram,
ela está viva.
Como quando me pegaram.
Não falo a língua deles...
Mas tenho certeza
que significa "saiam daqui".
- Vamos sair daqui.
- Isso é loucura.
- Vou embora.
- É, eu também.
Voltem se quiserem.
Minha irmã,
minha responsabilidade.
Iria até o inferno
para encontrá-la.
Acho que já estamos lá.
Vamos!
Quero outra volta
com o pônei.
- Quer outra?
- Sim.
Certo, quer ir na selva,
ou na floresta?
Quero ver a Arca, Bell.
Leve-me lá fora.
Chega. Vocês dois.
Está na hora.
Mas... não.
Não quero!
Como eles sabem?
É, mãe, conte-nos
como nunca é surpreendida
por inspeções surpresa.
Comporte-se,
Bellamy Blake.
Diga à sua irmã o que acontecerá
se a encontrarem.
Ela sabe o que acontecerá.
Já contei milhares de vezes.
- Já sabe como é.
- Odeio isso.
Às vezes,
desejo não ter nascido.
Pare, Octavia.
Sei que está com medo,
mas o medo é um demônio.
Feche seus olhos e diga para si
que não está com medo.
É assim que se destrói
o demônio.
Inspeção! Abra!
- Diga.
- Não tenho medo.
Certo.
Não.
Abra a porta, agora!
Sra. Blake,
pela autoridade do Conselho,
estamos aqui
para uma inspeção aleatória.
Inspetor Grus,
é bom te ver.
Seu uniforme está pronto.
Aí está.
Está como novo.
Tem algo para mim?
A carta de recomendação
do Bellamy.
Acha que serve
para guarda, garoto?
Venha, vamos dar
uma olhada em você.
- Estou bem, obrigado.
- Bellamy.
- Levante-se agora.
- Não estou com medo.
Acho que não.
Quer fazer parte da Guarda
ou não?
Venha aqui.
Três segundos.
Um... Dois...
Bellamy!
Desculpe, inspetor. Eu...
Tudo bem.
Talvez a Guarda o transforme
em um homem.
- Limpe isso.
- Senhor.
Senhor,
está tudo bem nesta.
Venha ao meu quarto mais tarde
e terá a recomendação.
Não estou com medo.
São tão lindas.
Raven,
sei que chegou aqui ontem,
mas não temos tempo
para isso. Vamos.
Apresse-se para salvar o mundo.
É igual a sua mãe.
Não sou igual minha mãe.
Relaxe. É um elogio.
Abby é durona.
A cápsula foi ideia dela.
Ela ficou arrasada
por não descer comigo,
mas ela sempre acreditou
que você estava viva.
É, a mãe do ano.
Minha mãe esteve ausente
por quase minha vida toda.
Quando apareceu,
estava de mãos vazias.
Certeza que me teve para trocar
minhas refeições por bebida.
- Como sobreviveu?
- Meu vizinho. Finn.
Dividia as refeições dele.
Lembrava do meu aniversário.
Salvou a minha vida.
Ele é minha família.
Não vejo nada.
Perdemos o rastro.
Continue procurando.
Não vai encontrá-la
se andar sem rumo.
- Deveríamos voltar...
- Não irei voltar.
Onde está o John?
Não faz nem um segundo
que o vi.
Separem-se.
Ele não deve ter ido longe.
Eles usam as árvores.
- Não devíamos ter ultrapassado.
- Podemos voltar agora?
Lá está.
Mais um.
É melhor corrermos.
Vamos tentar esta.
Como encontrou este lugar?
Eu não encontrei.
Quem encontrou foi o Finn.
Isso funcionará?
Ótimo. É por RF.
Radiofrequência.
Se achássemos o controle,
seria perfeito.
Está bem.
Foi o Finn quem fez isso.
Sim.
Quando chegamos na Terra,
vimos um veado de duas cabeças.
Uma ótima recepção,
não é mesmo?
Encontrei.
Finn sempre faz isso.
Acha a beleza no inesperado.
Podemos ir?
Apresse-se para salvar o mundo,
não é?
- Sim, já temos tudo.
- Está bem.
Vamos, vamos!
O que faremos?
Ficam nos seguindo.
Continue correndo.
- Não consigo mais!
- Não ficarei por causa dele!
Cansei de correr.
- O que está fazendo?
- Eles sabem onde ela está.
- Diggs, onde você está?
- Roma!
Roma, espere!
Pode haver mais deles. Pare.
Estão nos atraindo para cá.
Só poderíamos correr
nesta direção.
Espere...
para onde eles foram?
Atrás da Roma.
Nunca adivinhará
o que está prestes a acontecer.
Inspeção.
Entrarei no buraco.
Não, não, não.
Sente-se.
É algo bom.
Por favor, Bell, não quero ouvir
sobre o quão linda a lua está,
- quando nunca poderei vê-la.
- Verá agora mesmo.
O baile de máscaras
começa em 10 minutos.
Agora,
eu não queria falar nada
até ter certeza
de que eu faria a segurança.
Ficarei te observando
o tempo todo.
É sério?
Como estou?
Misteriosa.
- Bell, e a mãe?
- Pode parar de se preocupar?
Voltaremos antes mesmo
que ela perceba.
Quer fazer um passeio?
Está tudo bem.
Quem é aquela?
Outra garota que não vai
nos notar.
Minha perna.
Preciso descansar.
Obrigada.
Você salvou a minha vida.
Aquela garota lá,
eu a conhecia.
Então meu irmão
também está aqui.
Por favor, precisa ajudá-lo.
Vão matá-lo.
Você não me entende, não é?
Ótimo.
Por que está
cuidando de mim?
Você me achou ao final
daquele barranco.
Curou o meu joelho.
O que diabos está fazendo?
Por favor, não faça isso.
Pare! Não! Pare!
Pare! Por favor,
não faça isso!
Ali está ela. Roma!
Eles estão nos enganando.
Ela só veio
por minha causa.
Eles podem nos matar
quando quiserem.
Então deveriam
fazer isso logo!
- Vamos lá!
- Pare!
Sabemos que estão aqui.
Vocês querem nos matar...
Eles estão vindo!
Estão indo embora.
Esse alarme,
o que significa?
Névoa ácida.
- Temos que correr.
- Não há tempo.
Olhos bonitos.
De qual estação você é?
Alerta de erupção solar.
Uma erupção solar classe X
começou
no estibordo da Arca.
Todos devem ir para o abrigo
mais próximo imediatamente.
Isso não é um teste.
É um alerta de erupção solar.
- Bell, preciso ir para casa.
- Você irá.
Senhoras e senhores,
vocês sabem como funciona.
Tirem as máscaras
e peguem as identificações.
- Bell, o que faremos?
- Aconteça o que acontecer,
vai para casa
e fica debaixo do chão.
Você ficará segura da erupção,
como sempre.
O que você vai fazer?
Criar uma distração. Vá.
Bell, como chego em casa?
Cadete Blake.
Por que está com a sua arma?
Tire a máscara.
Senhor, está tudo bem.
Já a escaneei.
Você não tem um escaneador.
Identificação, por favor.
Por favor,
tenente Shumway,
estou implorando,
ela precisa ir embora.
De um guarda
para o outro...
Só a deixe sair daqui
e farei o que você quiser.
Qualquer coisa.
Você ainda não é
um guarda, cadete.
Identificação, agora.
Detenham-na.
Quanto tempo
temos que esperar?
- Isso vai funcionar?
- Vamos descobrir.
Não, não vamos.
Não tem névoa nenhuma.
Talvez tenha sido
um alarme falso.
Eles estão voltando.
Acho que ele está sozinho.
Agora podemos correr?
Ele não nos viu.
- Vou atrás dele.
- E vai fazer o quê? Matá-lo?
Não. Vou pegá-lo...
fazê-lo dizer onde Octavia está,
e depois matá-lo.
Como vamos saber
se não é outra armadilha?
Não temos como saber.
Como está indo?
Você está bem?
Você não disse nada
durante o caminho de volta.
- Raven...
- Diga que estou errada.
Diga-me que Finn não fez isso
para você.
Que não transou
com meu namorado
enquanto me arriscava
para descer até aqui.
Não posso te dizer isso.
Ele fez um para mim,
também.
No caso de você pensar
que era especial.
Acha que eu quis isso?
Eu nem ao menos sabia
que você existia.
E até onde ele sabia,
você estava morta, Raven.
Ou estaria, em pouco tempo.
Minha mãe também,
e todos que conhecemos na Arca,
e não havia nada a fazer
para impedir isso.
Ele poderia ter esperado
mais do que 10 dias.
Você o ama?
Eu mal o conheço.
- Bellamy?
- Octavia.
Pegue a chave.
- Monroe, vigie a entrada.
- Certo.
Tudo bem. Você está bem.
Cadete Blake.
É faxineiro Blake agora,
tenente.
Comandante. Muito mudou
no último ano. Posso?
Muita coragem vir aqui
após apertar o botão
- que executou minha mãe.
- Eu estava seguindo ordens.
O que diabos quer de mim?
Você era um ótimo guarda,
Bellamy, sabia?
- Esperto, esforçado, engenhoso.
- Eu não era um guarda.
Você disse isso. Eu lembro.
Lembro que disse que faria tudo
para proteger sua irmã.
Espero que ainda
seja verdade.
Ela está bem?
O que vou te dizer
é confidencial.
O Chanceler Jaha aprovou
uma missão à Terra.
Enviarão prisioneiros jovens
para a terra firme.
100 deles.
Sua irmã está inclusa.
Não, não podem. Não é seguro.
Precisa impedi-los.
Bem que eu gostaria.
O que posso fazer é
te conseguir um lugar na nave.
Tem razão. É duvidosa
a sobrevivência deles,
mas se você estiver lá,
ao menos Octavia
não estará sozinha.
O que eu tenho que fazer?
Matar o Chanceler.
Que tal eu matar você,
ao invés disso?
Mate-me e sua irmã irá sozinha
para um planeta radioativo
e você será executado
igual a sua mãe.
A nave será lançada
em 20 minutos.
Se vai fazer isso,
temos que ir agora.
- Como me encontraram?
- Nós o seguimos.
Temos que ir agora,
antes que ele acorde.
Ele não vai acordar.
Bellamy, pare.
Ele não me machucou. Vamos.
Eles começaram isso.
Finn, saia.
Chifre para avisar
da névoa.
Pare! É o meu irmão!
Clarke! Onde está a Clarke?
- Chamem a Clarke, agora.
- Estou aqui. O que foi?
Octavia.
Finn.
Meu Deus, meu Deus.
- Meu Deus.
- Ele está vivo.
Bellamy não deixou
tirar a faca.
Não, foi uma boa decisão.
Ponham-no na nave, agora. Vão!
Clarke, consegue salvá-lo?
Não, eu não.
Preciso da minha mãe.
- Preciso falar com ela.
- Ainda não temos rádio.
Raven, conserte-o. Vai!
Você está bem?
- Tudo bem.
- Pode ir.
Por que estava
defendendo ele?
Porque ele salvou
a minha vida.
- A lança que atingiu Roma...
- Está errada. Eu te salvei.
Ele poderia
estar te mantendo viva
para ser isca
nas armadilhas deles.
- Não, penso que não.
- Você não pensa!
Esse é o problema!
Eles mataram três de nós hoje.
Se eu o tivesse matado
quando tive a chance,
- Finn não estaria morrendo.
- Pare!
Pare de me culpar
pelos seus erros!
O que aconteceu com Finn,
não é culpa minha.
Eu quis ir embora.
Se Finn morrer, será culpa sua.
Tudo que deu errado
foi por culpa sua.
Você fez eu ser presa
na Arca.
Você quis que eu fosse
àquele baile idiota.
Você fez
a nossa mãe ser morta.
Eu?
A nossa mãe foi executada
por ter você.
Ela está morta
porque você está viva.
Foi escolha dela.
Eu não tive escolha.
Minha vida acabou
no dia em que você nasceu.
Para aonde acha que vai?
Não pode me trancar aqui
para sempre.
Entre.
Vai!
Uma tempestade está vindo.
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!
@Unitedteam
@ManiacSubs
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org