Anteriormente...
Começaram uma guerra
que não sabem como acabar.
Vocês não sabem
o que fizeram.
- As forças que provocaram.
- Devíamos impedir o ataque.
Não impediram nada.
Vamos enquanto temos chance.
- Eu te amo.
- Mas não do jeito que quero.
Não do jeito que ama a Clarke.
Acabou, Finn.
A nave está conectada
aos sistemas principais.
Se for lançada,
a Arca ficará debilitada
e todos a bordo morrerão!
Lance!
- Sua mãe está adiantada.
- Tem algo de errado.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Acabou o primeiro turno.
Substitua Monroe ao sul.
Fiquem de olhos abertos.
Viu alguma coisa?
Já faz dois dias.
Talvez a bomba
os tenha assustado de vez.
Acredita nisso?
Não.
Eles estão vindo.
Jasper acha que pode fabricar
mais pólvora se achar enxofre.
E a Raven acha
que pode fazer minas, então...
Cuidado onde pisa.
Engraçado.
E eu preciso
de mais 1.000 bombas,
assim posso entrar na vila
e explodir os terra-firmes.
É o que querem
fazer conosco.
Não creio que sobrevivemos
por 100 anos
apenas para matar
uns aos outros.
Tem que haver outro jeito.
Alguma notícia da Arca?
Silêncio absoluto.
Finalmente acabou
o oxigênio de lá.
Talvez minha mãe tenha
tido sorte...
por estar na nave Exodus.
Ao menos, foi rápido.
Ninguém virá
para nos salvar.
Olá?
Tem alguém aí?
Vamos agitar isso.
Não precisamos
de um fogo alto,
então coloque
algumas folhas molhadas.
Aprendeu
com seu namorado terra-firme?
Ela está certa.
O fogo alto
não preservará a carne.
Se não aguenta o calor,
saia do fumeiro.
Deveriam nos bajular
por poder voltar para cá.
Continue trabalhando.
Seu irmão não podia
conseguir um trabalho melhor?
Acho que qualquer coisa
é melhor que defumar carne.
Provavelmente.
Mas outra pessoa
teria que fazê-lo.
O que tem para o jantar?
Divisores.
Divide uma bala em duas.
Só posso fazer isso
até termos mais pólvora.
Jasper sabe
como fabricar mais.
Vi ele retirando baldes
da latrina.
Não perguntei.
Alguma é pra mim?
Talvez.
Ainda estou decidindo.
Fico querendo
me desculpar de novo.
Não precisa.
Estamos bem.
Preciso terminar isso.
- Isso é um mau sinal.
- O quê?
Quando você está
com muita raiva...
sempre acha um projeto,
algo para se manter ocupada
para não bater em alguém.
Não estou
me mantendo ocupada.
Estou nos mantendo vivos.
Tem razão.
Foi idiotice ter dito isso.
Até mais.
Espere.
Estamos bem.
Estamos.
Só quero que seja feliz.
Pessoal, o fogo!
Venham aqui!
Vamos! Rápido!
Você está bem?
A culpa é sua!
Dissemos que era muita madeira.
Saia de perto de mim!
Parem! Economizem
para os terra-firmes.
E agora o que faremos?
Era toda a comida
que tínhamos.
UNITED e ManiacS
apresentam
The 100 S01E11
The Calm
Legenda:
Caio | TimePink | celsojp
Ray | Lilly | Nei | Lola
Sabe o que houve?
Murphy disse
que Del alimentou o fogo.
Mais por a Octavia dizer
que foi má ideia.
- E acreditamos nele?
- Eu acredito.
Temos cebolas selvagens
e nozes na nave.
Só dá para uma
ou duas semanas.
O que sobrou aqui?
Nada.
Queimou tudo.
Então temos que caçar.
Todos os substituíveis
vão caçar.
Com o exército
de terra-firmes lá fora?
Não podemos nos defender
com fome.
Cada grupo ficará
com alguém armado.
São para matar terra-firmes,
e não comida.
Não temos munição.
Usem as lanças para caçar.
Peguem o que der
e voltem até de noite.
Ninguém ficará lá fora
depois de anoitecer.
- Entendido.
Clarke.
Você está sozinha?
Quer ir junto?
Claro.
Vou pegar o equipamento.
Pronta para ir?
Acho que não.
Vamos, sou bom rastreador.
Você é ruim com lança,
mas é furtiva.
Fazemos um bom time.
Ei, parceira.
Estamos desperdiçando o dia.
Finn, vai se juntar a nós?
- Claro.
- Maravilha.
Não tive chance
de andar muito com vocês.
Sabem como fui preso
na Arca?
Quero muito saber.
Precisamos de mais munição.
É isso até o Jasper voltar.
Saia da minha tenda.
- Para aonde vai?
- Vou embora daqui.
Sem chance.
Você não vai embora.
É mesmo?
E o que te faz pensar
que manda em mim?
É o porteiro?
- E para aonde vai?
- Para essa floresta maldita.
Não se preocupe.
Acharei um lugar seguro.
Apenas espere.
Não seja idiota.
Vá sozinha e morrerá.
Ou pior que isso.
E qual é o seu plano?
Ficar aqui
até ficar sem munição?
Sim. Ou até você pensar
em algo melhor.
Vamos, Raven.
Chegou em uma cápsula
que reconstruiu sozinha.
Fez uma bomba
com uma lata.
O que mais tem
nessa sua cabeça?
Rádios.
Não podemos nos defender
sem comunicação.
Se construirmos rádios,
comunicadores...
Poderemos lutar como equipe.
Ou teremos uma chance.
Viu? Precisamos de você.
Talvez você seja uma chata,
mas é inteligente.
Tem alguém aí?
Olá?
Ei!
Ei, pode me ouvir?
O que você quer?
- Conselheiro, senhor?
- É Wick da engenharia, não é?
- Aprendiz do Sinclair?
- Sou, sou.
Ele me mandou para sobrepor
os códigos de confinamento,
e manter as portas abertas.
Não diga conte para ele
que fiz besteira.
Você não fez besteira.
Temos que soltar seu braço.
É. Façamos isso.
Parece uma boa ideia.
- Viu mais alguém aqui?
- Não.
Soube que teve ruptura
na engenharia.
Houve uma ruptura?
Mas o que aconteceu?
Fomos traídos.
A Conselheira Sydney...
Pegou a força
a nave Exodus.
Os danos na Arca
foram catastróficos.
Que vadia.
Minha mãe votou nela.
Não conseguirei
abrir essas portas sem ajuda.
- Voltarei logo.
- Não pode me deixar, cara.
Não vou te deixar aqui.
Certo.
Meu Deus!
Obrigado! Isso foi ótimo.
Cuidado.
Ouço as bombas.
As passagens de ar funcionam.
Vamos.
Se você sobreviveu,
pode ter outros vivos.
Parece uma nave fantasma.
Uma daquelas panteras
com escamas?
- Não. Javali.
- Ótimo.
Carne de pantera
é horrível.
Mas posso comer
um javali inteiro. Sério.
Sabem qual é a melhor parte...
do javali?
Vai parecer nojento.
Myles, fique em silêncio
por um tempo.
O que foi?
Esses rastros.
São perfeitos.
Perfeitos demais.
Somos a caça.
Não vejo nada.
Myles.
Clarke, vamos.
Temos que deixá-lo.
- Clarke...
- Não.
Isso. Aqui está.
- Como está o ar aqui?
- Péssimo.
Verificarei
os próximos compartimentos.
Quer mesmo fazer isso?
A nave está bem danificada.
Se entrar na porta errada,
irá para o espaço.
Temos que seguir em frente.
O ar pode ficar ruim
a qualquer momento.
Ao menos estamos respirando.
Os filtros de CO2 funcionam.
Eles podem se reinicializar?
O lançamento destruiu
distribuição de corrente.
Tudo está sendo
feito manualmente.
Está esfriando aqui?
Não estou sentindo.
Alguém pode reiniciar
os filtros centrais deste nível?
Não, isso passa
pelo controle primário.
Monitoramento da Terra.
Precisamos
que as pessoas andem agora.
- Para onde?
- O ar frio é uma mensagem.
Acho que há alguém vivo
no monitoramento da Terra.
- O ar é uma mensagem.
- Sim.
Você está
com pouca oxigenação cerebral.
Está funcionando
com 10% do seu cérebro.
Precisamos
que eles andem agora.
Não deixarei
as pessoas morrerem aqui.
Andamos cerca de 4.8 km
após cruzarmos o riacho,
e mais uns 3.21 km
antes da estrada.
Acho que isso não importa,
Finn.
Eles não nos vendaram.
Não se importam com o que vimos.
Provavelmente nos matarão.
Espere!
O que quer de nós?
Ajude-a.
Se ela morrer,
ele morre.
Descanse em paz,
monitoramento da Terra.
Vamos verificar
a passagem 4.
Não, há uma porta emperrada
entre nós e lá.
E não podemos ir por aqui.
Acabou, cara.
Preciso falar
com quem estiver lá.
Um "por favor" seria bom.
Observe isso.
Monitoramento da Terra,
estão ouvindo?
Escutamos você.
Quem é?
Onde você está?
Senhor...
é bom ouvir sua voz.
É claro que é você, Kane.
É teimoso demais
para morrer.
Digo o mesmo sobre você.
Qual é a sua situação?
Temos cerca
de doze sobreviventes.
Bom trabalho, Conselheiro.
Sinclair está
redirecionando...
energia e ar
para o refeitório.
Leve o pessoal para lá.
Após pegarmos você.
Não.
Um incêndio consumiu
quase todo nosso oxigênio.
Apagamos-o,
mas não vamos durar muito.
Todos os acessos
estão bloqueados.
Estamos reanimando o máximo
de cidadãos que podemos,
antes que o oxigênio acabe.
Não te deixarei morrer.
Como seu Chanceler,
estou ordenando,
que reúna
quantos sobreviventes puder,
e os leve ao refeitório.
Jaha desliga.
Leve-os ao refeitório,
e quando chegar lá,
organize uma busca...
Estação por estação.
Procure por sobreviventes.
Vamos para o refeitório.
Vamos.
O Chanceler está certo.
Todos nós temos que sair daqui.
Este deque é um incêndio
esperando para acontecer.
Por isso, precisa levá-los
para fora daqui.
- Por favor.
- Salvará a todos, menos você?
Isso é loucura.
Ninguém mais morrerá
por minha culpa.
Vão! Salvem-se.
No três.
Um, dois, três.
- O nome dela é Tris.
- Não posso fazer isso.
Não tenho nenhum material.
Providenciaremos
o que pudermos.
Por que acha
que consigo salvá-la?
- Lincoln contou para ela.
- Sim.
Nosso curandeiro sumiu.
Não podemos ajudá-la.
Pelo bem dele,
espero que você possa.
Clarke, você consegue.
Espere.
O que aconteceu com ela?
Ela estava na ponte
quando vocês a explodiram.
Vocês fizeram isso com ela.
Encontrei alguns fios
para usarmos nos rádios.
Queriam consertar
uma cama.
Encontrou algo
nos destroços da Exodus?
Encontrei dados
de registros.
Quer ouvir algo estranho?
- Parece interferência.
- Espere, fica mais estranho.
Quando o sinal é detectado,
o sistema de navegação surta.
Eles não recebem o sinal,
e então...
Há a explosão.
É como se algo causasse
interferência no sinal.
É mesmo estranho.
Mas também não faz
o menor sentido.
- Arranque os alto-falantes.
- Quer desmontá-los?
Não saberemos
por que a nave caiu.
Precisamos do que tivermos
para os comunicadores.
- E eu preciso do rádio.
- Sem chance.
Como entraremos
em contato com a Arca?
A Arca está incomunicável.
Está escutando o nada.
Minha família está lá.
Lamento.
Pessoal, pessoal!
Os caçadores voltaram?
- Finn está com eles?
- Acho que não.
Relaxe. Clarke deve
estar cuidando dele.
O que está fazendo aqui?
Eles não perdem tempo,
eu admito.
Passou o quê?
Um dia e meio?
Acho que me confundiu
com alguém que se importa.
É hora de seguir em frente.
- O que está fazendo?
- Seguindo em frente.
Nunca estive com alguém
além do Finn.
Tire a roupa.
Tudo bem.
Eu tiro primeiro.
Se procura alguém
para te dissuadir,
te dizer que você está triste,
que não está pensando direito...
Não sou esse alguém.
Ótimo.
- Ela está piorando.
- Ajude-me a levantá-la.
Vamos lá.
Ela não está recebendo ar
no pulmão esquerdo.
Tem fluído pressionando
os pulmões dela.
- Não vejo ferimentos.
- Não foram os estilhaços.
Foi por traumatismo.
A força da explosão
a atingiu no tórax.
Ela está se sufocando
no próprio sangue.
Ela não consegue respirar.
Preciso aliviar a pressão.
Preciso de um tubo pequeno,
algo rígido do tamanho
do meu dedo.
Tome.
Obrigado.
Certo...
No quinto espaço
intercostal...
Espero que dê funcione.
Você está bem.
Isso. Respire, garota.
- O que você fez?
- Você não entende.
Ela não conseguia
respirar...
Afaste-se dela!
Todos peguem máscaras
de oxigênio. Agora!
Senhor...
Senhor, você está bem?
Eu te dei uma ordem.
Você é obrigado a segui-la
por lei.
As pessoas nessa sala...
são a nossa melhor chance
de salvar a Arca.
Além disso,
certa vez, um sábio me disse...
que eu precisava aprender
quando não seguir a lei.
Um sábio.
Obrigado.
Então, o que faremos agora?
Ela está respirando melhor,
mas mesmo que consigamos
salvá-la, e depois?
Talvez não morramos hoje.
Ela está quente.
Os batimentos cardíacos dela
estão altos.
- Ela deve estar séptica.
- O que isso significa?
Significa que o sangue dela
está envenenado.
- E essas coisas?
- Isso diminui o sangramento.
Coagulante. Não. Lincoln tinha
essas mesmas coisas na nave.
Não vejo nenhum antibiótico.
Talvez as algas daquele lago?
Não precisa de algas,
precisa de remédio.
Como pôde mandá-la para batalha?
Qual é o problema de vocês?
Ela estava comigo.
Era meu braço direito.
É como os treinamos
para serem guerreiros.
- Para a matança continuar.
- Clarke...
Vocês colocaram a bomba a ponte.
Fizeram isso com ela.
Ela precisa
de sangue limpo.
Transfusão?
Não tem tubos.
Então preciso de uma seringa,
a maior que encontrar.
E preciso de uma cânula.
É como
uma agulha hipodérmica.
Isso ajudou?
Não.
- Sabe do número de mortes?
- Não.
Sinclair ainda tem equipes lá
avaliando o estrago, mas...
Estações inteiras devem
ter sido perdidas.
Estimo que não há
mais do que...
Mil sobreviventes.
Pelo menos 1.500 mortos.
- Pessoal, achei uma coisa.
- Desculpe, senhor.
Sr. Wick tem problemas
com o protocolo.
- O que achou?
- Dados sobre o lançamento.
O monitor diz
que a escotilha de serviço
foi manualmente trancada
antes do lançamento,
e pelo nosso lado.
Alguém estava
neste compartimento.
Mas há sobreviventes?
Pularam da nave na última hora?
A Sydney pode tê-los expulsado.
Talvez fossem uma ameaça.
Podem ainda estar vivos
dentro do compartimento?
Se eles se agacharam
e deram sorte, podem estar.
Mas não por muito tempo.
Como chegamos até eles?
Podemos tentar
pelo eixo de manutenção.
Foi trancado dos dois lados,
então tem pressurização.
E está do lado
das cápsulas de combustível.
Sem energia
para o sistema de refrigeração,
lá deve estar
muito quente.
Tenho que tentar.
- É o mais afiada que vai ficar.
- Está bem, obrigada.
- Alvejante.
- Pelo visto, não temos bebida.
- Vou precisar do seu sangue.
- Não.
Vocês são da mesma tribo.
É o melhor que vamos conseguir.
Clarke, se vai fazer algo,
precisa fazer agora.
Use o meu.
Não consigo achar uma veia.
Ela está se reprimindo,
perdeu sangue demais.
- Clarke...
- Vamos lá.
Ela não está respirando.
- Leve-o e mate-o.
- Não. Não. Não!
Por favor, não!
Fiz tudo o que eu pude.
Clarke, pare.
Eles vão te machucar.
Não, me solta.
Não!
Precisará desta bateria
para abrir o compartimento.
- Está funcionando?
- Sim.
Não está tão quente.
Sinclair não sabe do que fala.
Está morno.
- Não vai me dissuadir?
- Não.
Quando morrer,
posso ficar com seus sapatos?
São estilosos demais
para você.
Você construiu
os comunicadores.
Sinto muito por antes,
de verdade,
e pela sua família.
Obrigado.
Todos os caçadores voltaram,
exceto Clarke e Finn.
Certo.
Raven, tinha outro garoto
com eles, o Myles.
Eles saíram daqui juntos.
Os três estão lá fora?
Sim. Vamos procurá-los.
Traga os comunicadores.
Vamos.
Ei, acorde.
Abby?
Abby, acorda.
Eu estou...
Anya não terá prazer
pela morte do seu amigo.
Prove seu valor,
e você será bem-vinda.
Eu não pude salvar a Tris.
Por que você iria
me querer aqui?
Nós te falamos.
Nosso curandeiro sumiu.
Eu poderei vê-los...
Meus amigos, minha casa?
Amanhã, não haverá nada
pelo qual voltar.
Aquelas marcas
no ombro dela,
o que eram?
Lincoln também as tem.
Cada cicatriz marca
uma morte em combate.
Cinco mortes?
Ela era uma garotinha.
Ela era corajosa.
Quantas você tem?
São muitas.
Metade delas foi
após eu machucar o joelho.
- Onde eles estão?
- Iremos encontrá-los.
Achei que tinha dito oeste.
Onde você está?
Apenas fique à esquerda da lua,
e nos encontrará.
Hoje de manhã,
eu só pensava
em quanto seria mais fácil
se o Finn apenas...
Sumisse.
Você não quis isso
de verdade, Raven.
Pare de se torturar.
Alguém mais está
ouvindo esse sinal?
Apenas fique
de olhos abertos.
É o mesmo
que ouvimos na caixa preta.
Droga, Monty,
preste atenção.
Está vendo alguma coisa?
Dê notícias.
Meu Deus.
Há alguém nos arbustos.
Myles?
- Myles, o que aconteceu?
- Onde eles estão?
Clarke e Finn,
onde eles estão?
Os terra-firmes
os pegaram.
Vai com calma.
Vamos levá-lo
para o acampamento.
Bell, e quanto à Clarke
e o Finn?
Raven, sinto muito.
Precisamos improvisar
uma maca.
Monty, vamos para casa.
Entendeu?
Monty, está me ouvindo?
Monty...
Monty,
onde diabos você está?
Dê notícias.
Monty...
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org