Anteriormente...
- Bellamy, não faça isso!
- Não, cara.
- Ele merece morrer!
- Não!
Não decidimos
quem vive e morre.
A nave está conectada
aos sistemas principais.
Se lançada,
a Arca ficará debilitada
- e todos a bordo morrerão.
- Lancem a nave!
Começaram uma guerra
que não sabem como acabar.
Vocês não sabem
o que fizeram.
- Devíamos impedir o ataque.
- Não impediram nada.
Clarke, vamos.
Clarke.
Levem-no e matem-no.
Não, não. Não!
Não!
Todas as simulações
foram executadas.
Todas as modificações
de sistema foram feitas.
O fato simples e difícil
é que em 51 horas,
a vida na Arca...
Não será mais possível.
Escolho achar consolo
em uma verdade marcante.
Os membros vivos dos 100
provaram-se...
mais resistentes
do que imaginávamos.
Nosso legado continuará.
E por isso...
Não estou só agradecido.
Mas estou orgulhoso.
Então o que diremos
aos eleitores para fazer?
O que faremos agora?
Visualizem-se internamente.
Encontrem a paz interior.
Enquanto isso...
Darei os recursos disponíveis
aos sobreviventes da Arca.
Não terá mais racionamento.
O que temos,
pertence a todos nós.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Você está bem, Abby?
Sim.
Tenho uma paciente.
Ela...
se machucou na explosão.
Eu preciso ir.
Senhor, é sábio
desperdiçar refeições
sem termos certeza?
Mas temos certeza.
Não posso...
Simplesmente
não fazer nada.
Preciso achar uma solução.
Sei que é difícil de aceitar.
Mas se quiser passar o tempo
que lhe resta
refazendo simulações...
Certamente pode fazê-lo.
Eu, no entanto...
Passarei meu tempo...
Com a família
e uma garrafa de uísque
de 97 anos.
Vamos. Esses fossos não vão
se cavar sozinhos.
- Acho que sim.
- Tudo bem.
Espero
que as minas funcionem.
Com a pólvora que gastamos,
podíamos fazer mais granadas.
Quer vir testar uma?
Que graça. Preciso disso minado
até amanhã de manhã.
Depois termine a parte sul.
Falei que íamos atrás do Finn,
Clarke e Monty.
E eu falei
que ninguém sai daqui.
Estou falando com você.
Não podemos
abandonar os nossos.
Quer liderá-los?
Mostre que se importa.
O que foi isso?
Estão atirando!
Qual é o seu problema?
Desculpe, adormeci.
Vigiei o dia todo.
Todos nós ficamos vigiando
o dia todo!
Aquela bala foi
menos um terra-firme morto.
- Bell, está assustando todos.
- Devem ficar!
A bomba nos deu tempo
para nos prepararmos.
Mas esse tempo acabou!
Os terra-firmes estão
por aí agora.
Esperando nós sairmos,
e nos atingindo um por um.
Clarke, Finn
e Monty sumiram.
Provavelmente estão mortos.
Se querem ser os próximos,
não posso impedi-los.
Mas nenhuma arma sai
deste acampamento!
Esse acampamento...
é a única coisa
que nos mantém vivos!
Voltem ao trabalho!
O lado esquerdo
está vulnerável.
Meus arqueiros
estão nas árvores
com ordens para matar
qualquer hostil.
Você não é um,
não é, Tristan?
Então é essa
que está vencendo vocês?
Quem é você?
Sou o homem mandado
para matar o seu povo.
O Comandante te mandou?
Sua unidade é minha agora.
Meus guardas
estão com fome.
Eles estão no rio.
Vão alimentá-los.
Marcharemos ao amanhecer
para onde os invasores estão.
Farei rapidamente
o que vocês falharam em fazer.
Começando por ela.
- Anya! Veja!
- Ali!
Sinal de fumaça.
Ceifadores.
Deixe eles saberem
que nós vimos.
Mandarei meu cavaleiro
mais rápido
- para avisar o Comandante.
- Não, não há tempo.
Mate a prisioneira
e vá até o rio.
O garoto está morto?
- Ótimo.
- Finn.
Mate a garota
e nos acompanhe.
UNITED e ManiacS
apresentam
The 100 S01E12
We Are Grounders - Part 1
Legenda:
TimePink | Caio | celsojp
Ray | Cassão | Nei | Lola
Não acha que também quero
ir atrás deles?
Se fosse você...
Acha que Monty, Clarke e Finn
ficariam aqui escondidos?
Não, iriam atrás de mim.
E então morreriam também.
Estou fazendo o que julgo certo
para o grupo.
Engraçado, não fez isso
quando Octavia sumiu.
Para aonde vai?
Fabricar mais pólvora
para as minas, senhor.
Água...
Por favor.
Vou pegar.
Água.
Isso é por fazer o nó
quando me enforcaram.
Cumprimente o Colin
por mim.
Ele parou de respirar,
eu estava...
Estava tentando ajudar.
Murphy,
apenas abaixe a arma.
Ele tentou me matar.
Não se mexa!
Tudo bem.
Está tudo bem.
Não, não está.
Sabe o que acontecerá comigo
se contar para Bellamy.
Contar o quê?
Dê-me o rádio, Jasper.
Murphy está armado.
Ele matou o Myles.
Murphy, o que está fazendo?
Murphy!
Abra a porta!
Se tentar ser o herói,
Jasper morre.
Finn.
Meu Deus.
Não entendo.
Como...
Lincoln salvou minha vida.
Matou um dos dele
para me salvar.
O sinal de fumaça?
Foi você?
Precisávamos
de uma distração.
Eu diria que funcionou.
- Não o bastante.
- Como assim?
Que Anya sabe
que Clarke está viva.
Precisamos nos apressar.
Vamos torcer
para que sigam o cavalo.
- O que fazemos agora?
- Corremos.
Vamos.
É logo ali.
- O quê?
- Um lugar que não virão atrás.
Espere.
Onde isso vai dar?
Todo lugar. Há um túnel
para o acampamento.
Se o usarmos,
chegaremos antes de Tristan.
Vão!
Lincoln!
Anya, não.
Sabemos para onde vão.
Se a mina
não os matarem primeiro.
Vamos!
Abby, pressão caindo.
Está abaixo de 96 por 55.
- Não deveríamos tê-la aberto.
- Era o único jeito de salvá-la.
Salvá-la para quê?
Estará morta em dois dias.
Todos estaremos.
Ela está tendo
uma parada cardíaca.
Mais adrenalina.
Começando massagem cardíaca.
Vamos.
Não podemos
dar mais adrenalina.
O racionamento acabou.
Dê-me a adrenalina.
Não tem mais adrenalina,
estamos sem.
Vamos, vamos, respire.
Tem que deixá-la ir.
Eu falhei,
eu falhei.
Fez o melhor que pôde.
Você sempre faz.
Ela vai me odiar
para sempre.
Ela me culpa
pela morte do pai.
Nunca poderei
acertar as coisas agora.
Nunca poderei abraçá-la.
Não posso mais protegê-la.
A Clarke não te odeia, Abby.
Ela só...
Ela só é determinada...
Como a mãe.
Você passou isso
para ela.
É assim que a protege,
e é isso que a manterá viva
em terra firme.
Obrigada, Jackson.
Agora saia daqui.
Vá em frente.
Soube que Murphy usa
o Jasper como refém.
Sim. A trincheira ao sul
está pronta?
O quê? Bellamy, meus amigos
estão lá com um assassino.
Olhe em volta,
ninguém está trabalhando.
Se formos atacados,
estaremos mortos.
Murphy!
Se tocar no Jasper...
- Eu cuido disso.
- Juro por Deus, está morto.
Sério? Não parece
que está fazendo algo.
Bellamy...
você estava certo.
Tem um painel solto
lá atrás.
Se eu puder abri-lo,
podemos entrar pelo chão.
Ótimo, faça isso.
Desculpe.
Murphy,
sei que pode me ouvir.
Munição e comida estão
no nível do meio. Sabe disso.
Está nos deixando vulneráveis
a um ataque.
Não posso deixar
isso acontecer.
Caso não tenha percebido,
não está no controle no momento.
Vamos, Murphy.
Não quer ferir o Jasper.
Você quer me ferir.
Então o que me diz?
Que tal trocá-lo por mim?
Não.
Só precisa libertá-lo,
e eu assumirei o lugar dele.
Como?
Bellamy...
Se fizer isso,
ele te matará.
Se não fizer isso,
ele matará o Jasper.
É simples.
Você abre a porta...
Eu entro,
e ele vem para fora.
Só você, Bellamy,
desarmado.
Tem 10 segundos, ou atirarei
na perna do Jasper.
- Um...
- Raven achará uma saída.
- Dois...
- Posso lidar com o Murphy.
Faça todo mundo trabalhar.
Os terra-firmes virão.
- Quatro... Cinco...
- Estou aqui.
Jasper, você está bem?
Vamos, levante.
Você estava certo,
não nos seguiram.
Os ceifadores usam
esses túneis.
Tristan não arriscaria
encontrá-los aqui.
O que diabos é um ceifador?
Reze
para que nunca descubra.
- Precisamos seguir.
- Lincoln, você está ferido.
Deixe-me dar uma olhada.
Já tive ferimentos piores
em batalhas.
- Não estamos em uma batalha.
- Sim, estamos.
Por que está nos ajudando?
Não pode ser
só pela Octavia.
Tudo bem, não nos diga.
Dê-me a sua adaga.
Aqueça-a.
Talvez queira algo
para morder.
Vocês são fracotes.
Se não aprenderem
a ser mais...
O que meu povo está fazendo
com vocês, é errado.
Incrível.
Não pense como uma mecânica
e ache um lugar para eu atirar.
Essa mecânica aqui
abrirá a porta.
Lá está a escotilha.
Esqueça, a tranca é
na parte de cima.
Droga.
Ele está lá em cima
por minha culpa.
Ajude-me a encontrar
o circuito da porta.
Perdemos a Clarke.
Não podemos
perder o Bellamy.
Jasper, cale a boca.
Eles estão acima
da sua cabeça.
Ótimo.
Atiro até através do piso.
Só preciso saber
onde Murphy está.
Péssima ideia.
HIDRAZINA
ALTAMENTE INFLAMÁVEL
Caramba.
Há muita hidrazina.
No pouso, os motores
se ativaram tardiamente.
- Podemos fazer mais bombas.
- Podemos.
Coloque isso
na lista de afazeres.
Mas nada de atirar,
entendeu?
Muito bem.
Agora faça o que pedi.
Bellamy?
Bellamy! Você está bem?
Quer que ela saiba
que está vivo?
Comece a amarrar.
Bellamy! Está na escuta?
Estou bem.
Foi só um tiro acidental.
Agora parem de se preocupar
e voltem ao trabalho.
E diga para Raven
que se apresse.
Certo, já foi o bastante.
Agora amarre
as duas pontas.
Abra essa porta.
Agora levante-se
e lance pelo outro lado.
O quer que eu diga?
Quer que eu me desculpe?
Eu...
Eu sinto muito.
Você não entendeu,
Bellamy.
Não quero que diga nada.
Quero que sinta
o que eu senti, e depois...
Quero que você morra.
SÓ ABRA ESSA GARRAFA
NA TERRA
O que estão fazendo aí?
Venham. Vamos ensaiar
para o discurso do Dia da União.
- As estações...
- As outras estações.
As outras estações
viram isso
e quiseram unir-se também.
- Excelente.
- Quando todas se uniram,
- se denominaram de Arca.
- Bom trabalho, Wells.
Papai, como a Arca permanece
no espaço?
Boa pergunta.
Ela flutua porque está fora
do campo gravitacional da Terra.
Meu pai disse que é
por causa dos propulsores.
Ele está certo, Clarke.
Há propulsores por toda a Arca.
Todas as estações têm.
Eles nos mantêm girando
para gerarmos
nossa própria gravidade.
Eles nos mantêm na órbita
e nos ajudam na condução.
É isso.
Certo.
Se nunca veio aqui,
como você tem um mapa da área?
Restos da guerra.
O que é isso?
Ceifadores.
Suba.
Coloque em volta
de sua cabeça.
Isso é loucura.
Os terra-firmes podem...
Não...
- Apresse-se.
- Estou dando o meu máximo.
Os fios da porta estão juntos
com os da ignição.
Se eu acionar o errado,
será terrível.
Coloque em volta
de sua cabeça.
Está feliz agora?
Você é tão corajoso, não é?
Veio aqui achando
que inverteria a situação,
que era mais forte
do que eu.
E que teria ajuda
de um de seus amigos.
O que está pensando agora,
Bellamy?
Não pode ser o único caminho.
Olhe o mapa.
Se quer chegar lá
antes que Tristan mate seu povo,
esse é o único caminho.
Clarke.
Os descartes deles.
Mas que diabos é isso?
O túnel da direita
levará até a mata
perto do seu acampamento.
Leve isso.
- O que você vai fazer?
- Vou despistá-los.
Esperem até que me sigam...
E corram.
Para a Octavia.
Espere um segundo.
Se te pegarem,
vão te matar.
Preocupem-se
com vocês mesmos.
Os guardas do Tristan estarão
no portão ao anoitecer.
Mas ele mandará cavaleiros
e sentinelas à frente.
Todos vocês terão que ir
antes que eles cheguem.
Um deles está vindo.
Para onde devemos ir?
No meu livro há um mapa.
Que leva
para o mar ao leste.
Há um clã lá.
Liderado por uma mulher
chamada Luna, uma amiga.
Diga que eu enviei vocês.
Obrigado.
Apenas tire
a Octavia de lá.
Vamos.
Meu Deus. Você viu aquilo?
Clarke,
precisamos continuar.
Eles estão vivos.
Meu Deus.
Clarke, cuidado!
Eles estão voltando.
Finn, anda.
Precisamos ir.
Levante-se.
Eu tenho que admitir,
Bellamy.
Você enganou todos eles.
Eles realmente te admiram,
quase da mesma forma
que admiram a Clarke.
Mas nós sabemos a verdade,
não sabemos?
Você é um covarde.
Descobri naquele dia que chutou
o caixote debaixo de mim.
Acho que encontrei.
Vá lá para fora.
Fique preparado
quando a porta abrir.
Não foi isso que disse?
Que só estava dando
o que as pessoas queriam, certo?
Eu deveria tê-los impedido.
É um pouco tarde
para isso agora.
Acha que vão deixar
você simplesmente sair daqui?
Acho que a princesa
está morta...
Mas sei que o rei
está prestes a morrer,
então que liderará
essas pessoas?
Será eu.
E talvez eu mate sua irmã
que gosta de terra-firmes.
Acho que é ela.
Não!
Usar suas mãos
é trapaça.
As minhas estavam atadas,
lembra?
Raven, você conseguiu!
Bell, aguenta firme!
- Isso. Bell, respire!
- Respire!
Consegue respirar?
Fala sério!
Que bom.
Você está bem.
Raven, ele está bem!
Murphy!
Murphy! Acabou!
Venha!
Murphy!
Só há uma saída
para você agora!
- PÓLVORA
- Quer apostar?
Isso não parece certo.
O que foi aquilo lá atrás?
Por que deixariam
eles vivos?
Quanto mais conhecemos,
menos sabemos das coisas.
Ele teria nos matado.
Você fez
o que foi preciso.
Todos nós fizemos.
Eu deveria ter lutado
por você.
- Finn, não.
- Clarke.
Eu te amo.
Estou apaixonado por você.
Você partiu meu coração.
Eu sinto muito.
Eu não posso...
- Veio do acampamento.
- Chegamos tarde.
Murphy!
Ele sabe como fazer
uma saída de impacto.
Devemos ir atrás dele?
Não.
Os terra-firmes cuidarão
do Murphy.
Vamos procurar
a Clarke, o Finn, e o Monty.
Você e Raven estavam certos.
Não abandonamos os nossos.
Duas armas, você e eu.
É isso.
Raven fica
para cuidar da defesa.
Perdemos um dia por causa disso,
e a nossa pólvora.
- Raven!
- Bellamy, espere.
Olhe, eu só...
Obrigado.
Evolui muito
do "fazermos o que quisermos".
Atiradores! Temos movimento
ao muro sul!
- Alguém está vindo!
- Aprontem-se!
Fiquem juntos.
Espere! Não disparem.
- Clarke e Finn! Abram o portão!
- Abram!
- Abram o portão!
- Movam-no!
Clarke e Finn
estão de volta!
Ouvimos uma explosão.
O que aconteceu?
- Murphy aconteceu.
- Graças a Deus.
Onde vocês estiveram?
E o Monty?
- Monty sumiu?
- Clarke, temos que ir, agora.
Todos nós. Há um exército
de terra-firmes vindo,
diferente de tudo
que já vimos.
Precisamos pegar o que der
e fugir.
Nem pensar.
Sabíamos que isso aconteceria.
- Não estamos preparados.
- E eles ainda não chegaram.
Ainda temos tempo
para nos prepararmos.
Além disso,
para onde iríamos?
Onde mais estaríamos
mais seguros do que aqui?
Há um mar ao leste.
- As pessoas lá nos ajudariam.
- Encontrou o Lincoln.
- Sim.
- Confiaremos em um terra-firme?
Essa é a nossa casa agora.
Construímos isso do nada,
com as próprias mãos!
Nossos mortos estão enterrados
nessa terra!
Nossa terra!
Eles pensam
que podem tomar isso de nós.
Acham que porque viemos do céu,
esse não é nosso lugar.
Mas logo vão perceber
algo muito importante.
Nós estamos
em terra firme agora,
o que significa
que somos terra-firmes!
- Isso!
- Terra-firmes armados!
Isso mesmo!
Deixe que eles venham!
Bellamy está certo.
Se partirmos, podemos não achar
um lugar seguro assim.
E Deus sabe
que neste mundo,
podemos enfrentar
algo ainda pior amanhã.
Mas isso não muda
o simples fato
de que se ficarmos aqui,
morreremos esta noite.
Então peguem suas coisas.
Só peguem
o que possam carregar. Agora.
Onde ele está?
Ajudem-me.
- Raven.
- Raven está aqui!
- Murphy atirou nela.
- Leve-a para a nave.
Clarke,
sair daqui é um erro.
- A decisão foi tomada.
- Multidões tomam más decisões.
Pergunte ao Murphy.
Líderes fazem
o que acham ser o certo.
Eu estou certa.
E se eliminarmos
da sessão 3 até a 7?
Senhor, já pensamos duas vezes
em todas as possibilidades.
Não há mais opções.
Eu gostaria de ficar
com minha esposa...
Chanceler no convés.
Descansar, Sinclair.
Algo a reportar?
Não, senhor.
Nada que tentamos
salvará a Arca.
Tentou não salvar?
Do que se trata?
Trata-se de ir para casa.
Pelo que vejo,
só temos duas opções...
Morrer no espaço,
ou provavelmente morrer
tentando chegar em terra firme.
Não temos mais
naves Exodus, senhor.
Você está errado, Kane.
Há uma.
A chamamos de Arca.
Sinclair...
Diga o que aconteceria
se usássemos os propulsores
para impulsionar a Arca
para a atmosfera.
A Arca se dividiria.
Primeiro,
nas 12 estações originais,
depois, de acordo
com o aumento da força,
95% das estruturas explodiriam
no caminho.
Acha que é bom o suficiente
para dizer quais seriam os 5%?
Vamos mesmo fazer isso?
Levar a Arca
para a terra firme?
Tem ideia melhor?
O que me diz, Abby?
Está pronta
para rever a sua filha?
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!
CONTINUA...
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org