Eu nasci no espaço.
Nunca senti o sol em meu rosto,
nem respirei ar puro de verdade,
nem flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Há três gerações,
a Arca mantém vivo o que restou
da raça humana. Agora, porém,
nosso lar está morrendo.
E somos a última esperança
da humanidade.
Cem prisioneiros, enviados à Terra
em uma missão de desespero.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Na Terra, não há lei.
Tudo que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados
pela Terra,
pelos segredos que ela oculta
e, principalmente, uns pelos outros.
Anterioremente, em Os Cem...
Prisioneira 319, tire o relógio.
Não. Era de meu pai.
-Mãe?
-Você será enviada à Terra.
Clarke, sinto muito
por seu pai ter sido preso.
Meu pai não foi preso, Wells.
Ele foi executado.
Atom, minha irmã
não sai deste acampamento.
Quem tocar nela
terá de se ver comigo.
Atom.
Jasper foi atingido.
E foi levado.
Ele está vivo.
UM ANO ANTES
Aí está, aí está.
Está sentindo? Está sentindo?
-Agora vem a mudança do ímpeto.
-Zaga.
A zaga está lá.
Passe!
Bata aqui, menina!
-Eles são imbatíveis.
-É uma derrota esmagadora.
Ainda não acabou.
Na verdade, acabou há 147 anos.
-Detalhe técnico.
-Desista. Vai perder!
O que eu perdi?
Seu marido e sua filha
sendo antipáticos.
Jake, é melhor jogar na boa.
Vamos, para o campo!
Perda de tempo.
Perda... Oi, benzinho.
Oi.
Encontrei Bennet
quando saía da clínica,
e ele já tem a análise
do sistema que você pediu.
-Isso não vai durar.
-O que disse sobre ímpeto?
Estou sentindo o ímpeto.
-O quê? Vai lá agora?
-Só alguns minutos.
-Está tudo bem?
-Sim. Sabe como é este barco velho.
Sempre há alguma coisa.
A pulsação está fraca.
Vá dormir!
Silêncio!
Não se incomode com eles.
Você vai superar isto,
está bem?
Prometo.
Deixem que ele morra!
Vou buscar água limpa.
Fique de olho nele.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Não!
Não, não...
Acorde. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Foi só um sonho.
Você é Charlotte, certo?
Eu sou Clarke.
Tudo bem sentir medo.
Quer falar sobre isso?
São...
meus pais.
Eles foram eliminados e...
vejo isso nos sonhos e...
Eu entendo.
Meu pai também foi eliminado.
E como você veio parar aqui?
Bem...
estávamos levando as coisas
de meus pais para redistribuição,
e perdi a cabeça.
Disseram que agredi um guarda.
Não posso dizer que a culpe.
Está vendo aquela estrela brilhante?
É a Arca, em órbita acima de nós.
Acho que, seja o que for
que aconteceu lá, a dor...
talvez possamos esquecer isso,
agora.
Talvez estar na Terra
seja nossa segunda chance.
Acredita mesmo nisso?
Estou me empenhando.
Acho que aqui é o norte. Venha.
Sério? Porque acabamos
de vir daquele lado,
Srta. Sei-Navegar-Com-As-Estrelas.
Foi culpa sua ficarmos
perdidos por dois dias.
Nunca deveríamos ter saído sozinhos.
Venha. Vamos procurar
a nave amanhã.
Foi o que você disse ontem.
E estou com fome.
Trina, relaxe. Estamos bem.
Ouviu isso?
O que é isso?
Não sei.
Não consigo ver!
-Vamos sair daqui!
-Meu Deus! Está queimando!
OS CEM
Versão BDRip "GUZULA"
Aquele maldito está
sempre me provocando.
Ele não vai durar muito mais.
É melhor arranjar outra desculpa.
É assim que se faz.
Demos busca por tudo,
em um raio de 800 m.
Nenhum sinal de Trina ou Pascal.
Visitou sua árvore especial,
quando saiu?
Atom já foi castigado.
Esqueça.
Podem ser terrestres.
É. Ou talvez estejam
mandando ver.
Há muito disso acontecendo,
ultimamente.
Ouça, Bellamy, o pessoal está
com medo. E aquele moribundo
não está ajudando o moral aqui.
O moral ficará melhor,
quando tivermos mais comida.
E o que dizemos, quando perguntarem
sobre Trina e Pascal?
Agora? Nada.
É possível que estejam perdidos.
Vamos ficar atentos,
quando sairmos para caçar.
Vamos matar alguma coisa.
Você não vai.
Preciso que fique aqui.
Se os terrestres
estiverem nos rondando,
não podemos deixar
o lugar desprotegido.
Legal. É melhor dizerem
ao quatro-olhos para ficar calado.
Os terrestres cauterizaram
a ferida. Salvaram a vida dele.
Salvaram sua vida
para o usar como isca.
Isto não é o Jardim do Éden.
Isto está infeccionado.
Ele pode ter septicemia.
Algum progresso no uso das pulseiras
para fazer contato com a Arca?
Monty?
A resposta é "não".
-Minha mãe saberia o que fazer.
-Como ele está?
Como acha que ele está, Wells?
Só estou tentando ajudar.
Certo. Quer ajudar?
Segure-o.
Não vou gostar disso, vou?
Eu adoraria me afastar
um pouco deste lugar.
Que tal você e eu darmos um passeio
até o campo de borboletas?
Fui muito sutil?
Atom.
-Com armas...
-O que fez com Atom?
Atom está bem.
Então, por que está
me ignorando?
Talvez não esteja interessado.
Não pode manter
todo mundo longe de mim.
Atom tinha de aprender.
Quem me desobedece paga o preço.
Ele pagou o preço, estamos bem.
Agora, eu vou pagar o preço.
Da próxima vez que decidir
sair em uma viagem de poder,
deixe-me de fora.
Segure-o firme.
Preciso tirar a carne infeccionada.
-Pare! Você o está matando!
-Está tentando salvar sua vida.
Não pode.
Para trás.
Não o arrastamos por quilômetros
para deixá-lo morrer.
Ele já era.
Se não consegue ver, está iludida.
Está enlouquecendo o pessoal.
Desculpe se Jasper é
um inconveniente para você,
mas aqui não é a Arca.
Aqui, todas as vidas importam.
Olhe bem para ele.
É uma causa perdida.
Octavia, passei toda minha vida
vendo minha mãe curar pessoas.
Se digo que há esperança,
há esperança.
Não se trata de esperança,
trata-se de coragem.
Você não tem coragem para fazer
escolhas difíceis. Eu tenho.
Ele está assim há três dias.
Se não melhorar até amanhã,
eu mesmo o mato.
Octavia! Vamos.
Vou ficar aqui.
Canalha egoísta,
sedento de poder.
Não se importa com ninguém,
exceto com ele mesmo.
Nada pessoal.
É. Bellamy é isso.
Mas por acaso ele está certo.
Como foi?
Bem, informei Jaha
que é definitivo.
A Arca tem um ano
de oxigênio. Talvez dois.
Você vai consertar.
Não desta vez.
Tentei, Abby.
Não é um defeito.
É uma falha do sistema.
O pessoal precisa saber.
Não. Vão entrar em pânico.
-Fala igual a Kane.
-Porque ele tem razão.
Não. Não podemos evitar a verdade.
Temos de deixar que todos na Arca
ajudem a achar uma solução.
E arriscar ter anarquia?
Não, é muito perigoso.
Prometa que vai obedecer
às ordens do conselho.
que não falará disso.
Prometa.
Não posso.
Por Clarke. Faça isso por Clarke.
Estou fazendo isto
por Clarke.
Vão eliminar você, Jake.
Se fizer isso,
não conseguirei impedir.
Está zangada?
Não estou zangada.
Se quer considerar Jasper
uma causa perdida, à vontade.
-Está errado.
-Espero que sim.
Seja lá o que for isto, deve
ter propriedades antibióticas.
Deixe-me dar uma olhada.
Antes que recuse ajuda, lembre-se
quem teve a melhor nota em Botânica.
Os terrestres usaram
isto como emplastro.
Acho que um chá pode ser
ainda mais eficaz,
se descobrirmos o que é.
Eu sei o que é.
Alga marinha.
Veja, não há estrutura radical.
Então, deve haver
uma fonte de água por perto.
É. Teria de ser uma correnteza
lenta, muitas pedras.
A água provavelmente seria
mais vermelha do que verde.
Sei onde é.
Está bem. Vamos.
Conheço a aparência disso aí.
E vocês?
Sabe, deveria...
pensar melhor sobre esse lance
todo de me odiar.
Não são só os terrestres.
Estamos rodeados de criminosos.
Precisamos uns dos outros.
Vamos voltar a ser amigos.
Você fez meu pai ser morto.
Não é possível.
Aqui é a Terra, Clarke.
Tudo é possível.
Eu esqueceria.
É.
Mas conheço a vida toda de Clarke,
melhor do que jamais conseguirá,
-então, eu decido quando esquecer.
-É. Dá para ver que são íntimos.
O que é?
-É um carro.
-Vamos, pessoal.
Isso está aqui há cem anos.
Certo? Pode esperar. Jasper, não.
Ela é minha.
Peguem!
Quem é você, diabos?
-Charlotte.
-Quase matei você.
Por que não está no acampamento?
Aquele rapaz que está morrendo,
eu...
eu não conseguia mais ouvir.
Há terrestres por aqui.
É perigoso demais para uma menininha.
Não sou menininha.
Está bem, então.
Mas não pode caçar sem uma arma.
Já matou alguém?
Quem sabe?
Talvez seja boa nisso.
Então, qual é a aparência
dessa alga?
Assim. Aquilo que mordeu Octavia,
que tamanho tinha?
Grande. Podemos amarrar isto
como um tipo de rede.
Achar alguma coisa
que faça afundar na água.
Ou podemos fazer isso.
Vamos dar o fora daqui.
-terrestres?
-Talvez um grito de guerra. Ou aviso.
Que diabos é aquilo?
Corram. Corram!
Clarke.
Sua vez.
Desculpe.
Bem, se a estratégia
for perder bem rápido,
foi uma ótima jogada.
O que está acontecendo?
Nada.
Pode falar comigo.
Papai achou um problema
no sistema de oxigênio.
Eu não deveria saber.
Já houve falhas antes.
Sempre descobrem como consertar.
Não. Desta vez,
pode não ser possível.
O conselho não quer
que ninguém saiba.
O conselho, ou seja, meu pai?
É. E minha mãe e os outros.
Acho que ele vai divulgar,
mesmo assim.
Clarke, não pode.
Ele será eliminado.
Eu sei.
Mas e se ele estiver certo?
As pessoas não merecem
saber a verdade?
Não pode contar a seu pai
que lhe contei. Nem a ninguém.
Seu segredo está a salvo comigo.
Prometo.
Clarke, corra!
Está entrando.
Fechem todas as aberturas.
Vamos!
Há cavernas por aqui.
Bellamy!
O que houve?
O ar ficou pesado. Todos estão
com a pele queimando.
Monty, meu irmão está lá fora.
Ele ficará bem.
Todos ficaremos bem.
Continua lá fora.
Ouça, deveríamos sair correndo.
Jasper não pode esperar muito mais.
Morrer em uma nuvem de neblina
ácida não vai ajudar Jasper.
-Isso é...
-Bebida.
Álcool. De má qualidade.
Bem, cuidado.
Finn, pode ser...
Uísque, acho.
Melhor que o que servem
na Estação Agrícola.
Álcool é tóxico.
Aqui é a Terra.
Tudo é tóxico.
Além do mais, é um rito
de passagem tradicional.
Vamos passar.
Longe de mim me colocar
no caminho da tradição.
Não!
Charlotte, acorde.
Desculpe.
Isso acontece muito?
De que tem medo?
Quer saber? Não importa.
A única coisa que importa
é o que você faz a respeito.
Mas...
-estou dormindo.
-Medo é medo.
Mate seus demônios
quando estiver acordada,
e eles não estarão lá,
quando estiver dormindo.
Certo. Mas como?
Não pode ser fraca.
Aqui, fraqueza é morte.
Medo é morte.
Deixe-me ver a faca
que lhe dei.
Quando sentir medo,
segure essa faca, firmemente,
e diga: "Dane-se!
Não estou com medo".
Dane-se. Não estou com medo.
Mate seus demônios, menina.
E conseguirá dormir.
Faz horas. Jasper...
Está em boas mãos.
Octavia cuidará dele.
Já que estamos falando disso,
por que todos
acham que eu não querer
que Jasper morra é algo ruim?
Como se eu fosse depressiva.
Posso ser legal.
É. Você acha que sou legal.
Certo?
-É. Entre outras coisas.
-Você é legal.
Lembra-se daquela vez...
Lembra-se da vez em que me traiu
e levou meu pai a ser executado?
É, eu me lembro.
Onde estávamos? Legal.
É.
Já que você trouxe o assunto
à baila, não eu,
porque não quero falar disso,
o que estava pensando?
Cometi um erro, Clarke.
"Cometi um erro, Clarke."
Não é bastante bom.
Sabe, aposto que mal pôde
esperar para correr para o papai.
Contar tudo para ele,
para que ele finalmente acreditasse
-que era o filho perfeito.
-O que quer que eu diga?
Quero uma explicação.
Não posso dar nenhuma.
Pensei que pudesse confiar nele.
E eu pensei que pudesse
confiar em meu melhor amigo.
Acho que os dois estávamos errados.
-Ainda sou seu amigo.
-Não é. Se fosse meu amigo,
sairia no meio dessa neblina
e nunca mais voltaria.
Está bem.
Que tal nós... termos calma?
Não faço ideia de como fazer isso.
Já estamos nos divertindo?
Aquele menino
está me deixando louca!
Não aguento mais isso.
Chega. Vou pôr um fim nisso.
Ouvi Bellamy dizer
que esperaríamos até amanhã.
Bem, Bellamy não está aqui,
está?
O garoto está morrendo mesmo.
Só vou acabar logo com isso.
Murphy vai matar Jasper!
A trava é do outro lado!
Não o deixe entrar!
Vou matá-lo, entenderam?
Deixem-me entrar!
Deixe-me entrar, Monty!
Sem pressa. Estou bem aqui.
Consegui!
Trave!
É bom vocês dois abrirem
essa escotilha agora!
Nesta época de incerteza,
vamos nos unir, como povo.
Estou dizendo isso
porque devem saber a verdade
e porque quero um futuro
para minha filha e seus filhos.
Sejam fortes.
Vai desobedecer ao conselho?
Papai, eu sei.
Ouvi você falando com mamãe.
Está bem, você sabe.
Estou pensando nisso
há muito tempo.
O povo tem direito de saber.
Sua mãe não entende.
Qual é o plano?
Você não precisa
conhecer o plano.
Está fazendo um vídeo. E aí?
Vai divulgá-lo no sistema
de comunicações central?
Tornando-se um suicida,
ou incrivelmente idiota.
Escolheu um ótimo momento
para começar a se comportar
como a adolescente típica.
-Vou ajudar você.
-Não. Não, Clarke, não vai.
-Mas posso...
-De jeito nenhum.
Não. Não, filhinha.
Puxou de sua mãe
esse traço de teimosa, sabe?
Uma das muitas coisas
que amo em vocês duas.
Jake Griffin.
Está preso por traição.
Papai? Papai?
Nao! Não, não!
Tire as mãos dela.
Solte-me!
Eu vou avisá-los.
Vou achar um jeito.
Não, Clarke, não. Escute.
Não. Não faça isso.
Solte-me! Tirem as mãos!
Soltem-me! Papai! Papai!
A neblina passou. Vamos.
Vamos. Jasper está esperando.
A noite passada foi
bem intensa.
Você e Clarke já...
Não. Não assim.
Então, me ajude.
Sua melhor amiga lhe conta
algo super explosivo.
Você parece ser do tipo
que guardaria segredo.
-Você não me conhece.
-Por que fez isso?
Não sei. O que tem com isso?
Sabia quais eram as regras,
na Arca.
Tinha de saber
que o pai dela seria eliminado.
Fiz uma escolha.
Se ela me odiar
o resto de minha vida,
fiz a escolha certa,
e é tudo que precisa saber.
Tudo limpo.
Há alguém aí?
-Jones!
-Estamos aqui!
Perdi você na confusão.
Para onde foi?
-Cheguei a uma caverna lá embaixo.
-Que diabos era aquilo?
-Não sei.
-Onde está Atom?
Presos em um carro de cem anos,
por uma neblina tóxica.
A noite passada foi bem...
Qual é a palavra? Legal.
Não foi legal.
Foi irresponsável.
Deveríamos ter saído
assim que a neblina clareou.
Mesmo sem a neblina, não acharíamos
o caminho na floresta, à noite.
-Você foi dura com Wells.
-Dificilmente.
Ele é um cara muito decente.
E ama você. Sabe disso, não é?
Mas, toda vez que seu pai entra
em cena, ele não dá a resposta certa.
Fico pensando
que está escondendo algo.
Então, tenho de lhe perguntar.
Como sabe que foi Wells
quem entregou seu pai?
Foi ele. Está bem?
Eu só tinha contado para ele.
Ele é o único que sabia?
Quem gritou?
Filho da mãe. Atom.
Mate-me. Mate-me.
Não... consigo... respirar.
Não tenha medo.
Volte para o acampamento.
Charlotte, você, também.
Mate-me.
Por favor, por favor.
Ouvi gritos.
Charlotte o encontrou.
Eu a mandei de volta
para o acampamento.
Está bem.
Vou ajudar você, está bem?
Pessoal! Eles voltaram!
Temos de chegar a Jasper.
Preciso de água fervida,
para preparar o remédio.
Dê a Clarke o que ela precisar.
É melhor eu cavar o túmulo.
Já era hora.
Vão matar Jasper.
-Conseguiu o remédio?
-Consegui.
Venha. Vamos conversar.
Octavia, fique aí. Afaste-se.
Pare.
Atom.
-Não pude fazer nada.
-Não!
-Por favor.
-Não.
Perderam alguém aqui?
Não.
Jasper?
Ainda respira. Mal.
Tentei liquidá-lo,
mas sua irmãzinha maluca...
-Bellamy.
-Minha o quê? Minha o quê?
Sua irmãzinha.
É. Isso mesmo.
Minha irmãzinha.
Tem mais alguma coisa
que queira dizer sobre ela?
Nada.
Desculpe.
Tirem-no daqui.
Oi, benzinho.
-Você tem de avisá-los, Abby.
-Jake, pare!
A Arca está morrendo.
Não há opção.
Há, sim.
Há a Terra.
Ao menos, teremos uma chance.
Tome. Guarde isso.
E dê a Clarke
e diga-lhe que eu...
Papai!
Clarke, não deveria estar aqui,
querida. Não pode ver isto.
Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Tome. Guarde isso para mim.
Jake, está na hora.
Amo você, filha.
Amo você.
Está bem.
Meu Deus.
Eu sinto tanto!
Querida, não é culpa sua.
Sinto muito por Atom.
Acho que teremos de nos acostumar
com as pessoas morrendo, não é?
Não você. Está ouvindo?
Você não pode morrer.
Wells?
Sei que provavelmente não mereço,
mas preciso saber a verdade.
Foi minha mãe. Não foi?
Foi ela que contou a seu pai.
Eu não queria acreditar. Eu...
não podia.
Culpei você
por meu pai estar morto.
E foi por culpa de minha mãe.
Não foi?
Wells, por favor.
Eu sabia como você se sentiria.
-Eu queria...
-Proteger-me.
E me deixou odiar você.
Para que servem os amigos?
Como poderá me perdoar?
Já está perdoado.
Legal.
Nojento. Adoro.
Posso dar uma bicada?
Jasper!
Vamos começar com algo mais suave.
Bem-vindo de volta, amigão.
Aquilo foi sonho,
ou fui furado por uma lança?
Vai ficar com uma cicatriz
impressionante, para provar.
Minha salvadora.
Obrigada por não morrer.
Acho que não teria aguentado
isso hoje.
Tentarei não morrer amanhã,
também, se achar mais legal.
Olá!
Oi.
Não conseguiu dormir?
Nunca consigo.
Está de vigília?
Fique comigo.
Tive um pesadelo.
Tenho pesadelos, toda noite.
Mas...
acho que descobri
como fazer com que parem.
Desculpe.
Não!
Toda noite, eu o vejo.
Seu pai.
Ele mata meus pais e...
eu vejo o rosto dele
e acordo e vejo o seu.
E o pesadelo nunca acaba.
O único jeito de fazer parar
era matando meus demônios.
Eu precisava.
Versão BDRip "GUZULA"
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org