Eu nasci no espaço.
Nunca senti o sol em meu rosto,
nem respirei ar puro de verdade,
nem flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Há três gerações, a Arca mantém vivo
o que restou da raça humana.
Agora, porém, nosso lar
está morrendo.
E somos a última esperança
da humanidade.
Cem prisioneiros, enviados à Terra
em uma missão de desespero.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Na Terra, não há lei.
Tudo que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados,
pela Terra,
pelos segredos que ela oculta
e, principalmente, uns pelos outros.
Anteriormente, em Os Cem...
Diga que Finn não fez isto
para você.
Diga que não estava dormindo
com meu namorado.
Não posso dizer isso.
O suporte à vida na Arca
está defeituoso.
Em doze horas, 320 pessoas
serão sacrificadas para estender
o suprimento de oxigênio.
Vai parecer que o sistema
de contenção de incêndio falhou.
E assim enviamos estas almas
às profundezas.
Obrigada. Você salvou minha vida.
O que está fazendo, diabos?
Octavia.
-Clarke!
-Finn? Meu Deus!
-Segurem!
-Peguei!
Aqui é Raven Reyes,
chamando a Estação Arca.
Responda, Estação Arca.
Aqui é Raven Reyes,
chamando a Estação Arca.
Por favor, responda.
Por favor. Alguém está ouvindo?
-Está certa que é essa a frequência?
-Sim, tenho certeza.
Raven? Pode fazer isto.
Está bem?
Chamando a Estação Arca.
Estação Arca, por favor, responda.
Estou na Terra, com os cem.
Precisamos de vocês.
Roubo de suprimentos médicos.
Resgate ilegal.
Lançamento de nave não autorizado.
Pirataria do sistema
de comunicação da Arca.
Cada um desses crimes
é castigável com a morte.
Mas não será esse
seu destino hoje.
-O que é isso?
-Deixe para lá.
Argumentou-se,
convincentemente,
que sua experiência médica
ainda é necessária.
-Obrigada.
-Não fui eu.
O voto do conselho foi
quase unânime.
Aparentemente,
a mensagem de Jake
despertou seus melhores anjos,
também.
Não tão rápido.
Precisamos falar
sobre aqueles clarões.
Não. Não precisamos.
Você também viu. Não podemos
ignorar o que sabemos que significa.
-Não sabemos o que significa.
-Significa...
...que há alguém vivo na Terra.
Significa que nossos filhos
ainda podem estar vivos.
Mais falsa esperança.
Abby, aqueles clarões
poderiam ser qualquer coisa.
Relâmpagos.
Radiação na atmosfera.
Em qualquer caso,
fossem o que fossem,
essa é uma questão
para o conselho discutir.
E você não faz mais parte
do conselho.
Sua vida foi poupada...
...mas perdeu seu assento à mesa,
a partir deste instante.
Sua identificação.
Aí está, de novo.
Chamando a Estação Arca.
Responda... Estação... Arca.
Raven. Ela está viva.
Estão aÍ?
Por favor, respondam.
Por favor, responda, Estação Arca.
Os cem estão vivos.
Alguém está me ouvindo?
Este é um canal restrito. Quem fala?
Identifique-se, por favor.
Aqui é Raven Reyes.
Sou da Estação Mecânica.
Estou transmitindo da Terra.
Os cem estão vivos. Por favor,
precisam chamar a Dra. Abby Griffin.
Dra. Abby Griffin. Agora.
Espere, Raven. Estamos
tentando incrementar o sinal.
Tirem-na do canal público da Arca.
Só nesta sala. Entendido?
-Ela pode me ouvir?
-Confirmou a origem do sinal?
Sim, senhor. Está vindo da Terra.
Raven. Você está aí?
Mãe?
Mãe, sou eu.
Clarke?
Mãe, preciso de ajuda.
Um dos nossos foi
esfaqueado por um terrestre.
Clarke, aqui é o chanceler.
Está dizendo que há
sobreviventes na Terra?
Sim.
É possível viver na Terra.
Não estamos sós.
Mãe, ele está morrendo.
A faca ainda está em seu peito.
-Pode me transferir para a clínica?
-Claro.
Clarke, meu filho está com você?
Lamento muito.
Wells... Wells morreu.
Clarke precisa de você. Transfira-a
para mim, quando terminar.
Vou orientá-la, passo a passo.
Clarke, em cinco segundos
estarei na clínica. E...
O quê?
-Raven, o que aconteceu?
-Não é o rádio. É a tempestade.
Dra. Griffin, precisa ver isto.
Há um furacão
bem sobre eles.
Clarke, precisamos nos apressar.
-O álcool de Monty?
-Nenhum germe vai sobreviver naquilo.
A tempestade está piorando.
-Monroe, feche as portas.
-Ainda há pessoas lá fora.
Monty e Jasper
ainda não voltaram.
-Nem Bellamy.
-Tudo bem.
Vão achar onde se esconder.
-Uma agulha de sutura.
-Certo.
Ainda preciso de algo
para fechar a ferida.
Há fio no segundo piso.
Uso para as barracas.
-Vamos lá.
-Fique longe dos fios azuis
que correm pelo teto.
Conectei aos painéis solares
no teto.
-Ou seja, estão quentes. Entendeu?
-Sim, entendi.
Diga-me que consegue
fazer isto.
Eles voltaram.
Bellamy.
terrestre?
-Que diabos está fazendo?
-Está na hora de ter respostas.
-Quer dizer, vingança?
-Quero dizer, informações.
-Levem-no lá para cima.
-Bellamy, ela tem razão.
Clarke, querida, estamos prontos.
Está me ouvindo?
Ouça, nós não somos assim.
Clarke?
Agora, somos.
A lâmina está em ângulo agudo
para cima,
-entre a sexta e a sétima vértebras.
-Certo. Profundidade?
Não dá para saber
até onde vai.
Isso mesmo.
Não retire a faca, ainda.
Tome. Esterilize as mãos.
-Clarke, está vendo fluidos?
-Ei, cuidado!
Droga! Tire todos da sala.
Vamos!
Todos! Para cima.
Agora! Vamos!
Está um pouco quente.
Tudo bem. Àstá certo. Às vezes,
há febre, em caso de trauma.
Clarke, precisa me dizer
se há algum fluido
vazando do ferimento.
Não.
A membrana pleural está intata.
Isso é bom. Na verdade,
muito bom. Ele teve sorte.
Ouviu? Você teve sorte.
Ele está acordado.
Amarre-o mais firmemente.
A última coisa de que precisamos é
que o canalha se livre por um erro.
Octavia, saia daqui.
Eu disse que ele estava me protegendo.
Não precisava fazer isso.
Não tem nada a ver com você.
Estou fazendo isto
por todos nós.
Fez isso por todos nós?
Fiz isso por Finn e Jasper,
Diggs, John e Roma.
-Nem foi ele.
-Você não sabe!
Precisamos saber
o que estamos enfrentando.
Quantos são,
e por que estão nos matando.
E ele vai nos contar isso, agora.
-Não, Bellamy. Por favor!
-Tirem-na daqui.
Eu estava lá! Eu--
Solte-- Solte-me!
Acho que ele não entende
nossa língua.
Ele não vai entender você.
Acho que vai.
Olá, Sr. Chanceler.
Só preciso de um momento.
Se veio falar do posto de Abby
no conselho, não é uma boa hora.
Acredite, precisa ouvir isto.
Lembro-me
de que este alojamento era maior,
quando eu era chanceler.
O que quer, Diana?
Precisamos conversar.
Meu povo está zangado
e confuso.
Seu povo?
Sim. Os operários.
Estão me procurando
com perguntas perigosas, Thelonius.
Muitos deles perderam
entes queridos no abate.
A crença de que sua administração
deixou as pessoas morrerem,
quando havia alternativa,
criou raízes.
Imagino que não esteja
tentando convencê-los do contrário.
Se não se adiantar a esses boatos,
as coisas ficarão feias e logo.
É isso que eu faria,
em seu lugar.
Não está em meu lugar, Diana.
Meu povo votou
por sua exclusão.
Ativou o Projeto Exodus!
Parabéns.
Será para sempre lembrado
como o homem
que nos levou
de volta à Terra.
Sabe que não posso falar
com você sobre isso, Diana.
É verdade. Temos nossas diferenças.
Mas estou aqui como aliada.
As decisões
que tem de tomar agora,
para implementar o Projeto Exodus,
são inimaginavelmente difíceis.
A Arca precisa de união.
Agora, mais do que nunca.
Espero que possa confiar
em mim o bastante
para me deixar ajudá-lo nisso.
Acho que temos um problema.
Veja.
Se ela estiver a um milímetro, pode
lacerar a aorta, ao extrair a faca.
Certo. Clarke, mão firme na faca.
Vai precisar deixá-la em ângulo
para cima e para a esquerda,
muito ligeiramente à esquerda,
saindo da caixa torácica.
Muito ligeiramente quanto?
Três milímetros. Um pouco mais
pode ser ruim. Menos, também.
Três milímetros--
Clarke?
Espere, o que disse? Cortou.
Clarke, três milímetros. Ouviu?
Sim. Está bem. Entendi.
Lá vai.
Jão firme, Clarke. Já me assistiu
em cirurgias mais complicadas.
E, depois que a faca sair,
acabou a parte difícil .
Está bem. Extraindo.
-Ele está acordando!
-Segure-o firmemente.
Finn, preciso tirar essa faca
de você, está bem?
Bom plano.
Finn, não pode se mexer.
Entendeu?
Está bem. Lá vai.
Firme e lentamente, Clarke.
Finn, não se mexa.
Quase tirei. Fique parado.
Clarke!
Você está bem?
Clarke. Clarke?
O que está acontecendo?
Clarke, está ouvindo?
-Clarke?
-Saiu.
Ela conseguiu.
Que diabos foi isso?
Estamos sendo atacados ou não?
Danos da tempestade.
Estamos bem.
Vamos tentar mais uma vez.
Qual é seu nome?
Onde é seu acampamento?
Quantos vocês são?
Dê uma olhada.
O que é tudo isto?
Só o diabo sabe,
com essa gente.
Acho que encontramos algo
que ele não quer que vejamos, Miller.
Isto não é mau.
É nosso acampamento.
Suponho que, se contarmos
todas as marcas, dará 102.
E dez estão riscadas.
É o número de gente que perdemos.
Estão nos vigiando
desde que chegamos aqui.
Está bem. Terminei.
Ótimo. Tem alguma coisa
para cobrir o ferimento?
Vamos dar um jeito, como sempre.
Ele deveria estar tão pálido?
E quente.
Ele perdeu muito sangue, Raven.
Mas, se seu namorado for
tão duro quanto você,
tenho certeza que ficará bem.
Espere, mãe. Ela está certa.
Ele está febril,
e a respiração é irregular.
Precisamos lhe dar tempo
para se recuperar.
Avise-me se ele piorar,
mas acho...
Acho que ele está fora de perigo.
Bem, aqui embaixo,
não há nada senão perigo.
Preciso relaxar.
Clarke? Clarke, espere.
Raven... pode nos dar
alguns minutos?
-Claro.
-Não. Não. Fique com Finn.
Que diabos é isto?
Amigo seu?
-Saia de minha frente.
-Tudo bem. Ela pode passar.
Bem, se ele não nos odiava,
agora, odeia.
Quem se importa?
Como está Finn?
Vivo. O povo dele se importa.
Quanto tempo até descobrirem
onde ele está?
E o que acontece, se descobrirem?
Quero dizer,
quando vierem procurá-lo.
E virão, Bellamy.
Relaxe, princesa.
Ninguém nos viu trazendo-o.
Ele ficou amarrado na caverna
o tempo todo.
E, graças à tempestade,
não vimos ninguém na volta.
Está bem.
Caso não tenha notado,
o povo dele já está nos matando.
Quantos mais dos nossos
precisam morrer
para você perceber
que estamos em guerra?
Não somos soldados, Bellamy.
Olhe para ele.
Não podemos vencer.
Tem razão. Não podemos.
Se não lutarmos.
Clarke, ele está em convulsão!
Estou indo.
-Ele estava bem, aí...
-Chame minha mãe, agora.
-Raven, agora!
-O rádio está mudo!
Interferência da tempestade.
Por favor, não o deixe morrer.
Esse é Kane?
Está brincando?
Marcus, não deveria estar aqui.
Está errada, mãe.
É exatamente aqui
que eu deveria estar.
É muita coragem sua vir aqui.
Não.
Está no lugar onde minha esposa
exalou seu último suspiro.
Eu...
...sinto tanto.
Diga-me que ela não morreu à toa.
Se eu dissesse isso...
estaria mentindo.
Então, é verdade? Sabia
que aqueles jovens estavam na Terra?
-Sim.
-Que é possível viver na Terra?
-Não.
-Você deveria nos proteger.
Diga alguma coisa!
Chega! Para trás!
Não preciso de você
para me defender.
Assassinos!
Largue isso. Não torne isso
pior do que já é.
Queremos respostas.
Queremos nossa gente de volta.
O máximo que posso lhes dar
é a verdade.
Deem sinal de reunião geral
com os representantes das estações.
-O que está fazendo?
-Chega de segredos.
Deem licença.
-Esteve bebendo?
-Trezentas e vinte pessoas.
Se eu tivesse esperado
um dia, dois dias...
...elas ainda estariam vivas.
Não tomou a decisão sozinho,
Marcus.
Talvez não.
Mas pressionei.
Eu estava-- Estava tão certo.
Fiz um juramento de proteger
e defender essa gente.
Em vez disso...
...eu os matei.
Controle-se, Kane.
E vá para o saguão principal.
Está bem, parou. Rápido,
ajude-me a colocá-lo de lado.
Raven, há fluido nos pulmões dele.
Ele pode sufocar. Rápido!
Deus, ele está queimando.
Fluido nos pulmões. Isso quer dizer
que a faca atingiu algo?
Não é sangue.
É outra coisa. Eu...
fiz tudo que ela me disse.
Já vi isso.
Falta de ar. Febre.
Convulsão. É veneno.
Clarke, você esterilizou tudo.
Eu vi!
Nem tudo. Fique aqui.
Clarke. Trancaram
a escotilha.
Ei!
Abram a porta!
Saia de minha frente, Miller.
Agora!
-O que há nisto? Há veneno na lâmina!
-De que está falando?
O tempo todo, sabia que Finn ia
morrer, não importa o que fizéssemos.
-O que é? Há um antídoto?
-Clarke, ele não entende.
Frascos.
Tem de estar aqui.
Teria de ser idiota para ter
um veneno sem um antídoto.
Qual?
Responda!
Mostre! Por favor.
Qual? Nosso amigo está morrendo,
e você pode impedir isso!
Eu o farei falar.
-Bellamy, não!
-Ele quer que Finn morra.
Por que não vê isso?
Quer que ele viva, ou não?
Clarke, você mesma disse,
não somos assim.
Ele estava me protegendo.
Salvou minha vida!
Estamos falando
da vida de Finn.
Force-o.
Diga-nos!
Vai nos mostrar o antídoto,
ou desejará ter mostrado.
Bellamy, não. Por favor.
Por favor. Qual é o antídoto?
Diga para eles.
Clarke.
Vocês são os representantes
das estações da Arca.
E não os culpo
por terem perdido sua fé em mim.
Escondi de vocês
a crise de oxigênio na Arca.
Menti sobre mandar
os cem para a Terra.
Mas podem dizer a suas estações
que o engodo terminou.
Agora, sabem toda a verdade.
Mas há uma verdade
que se destaca entre as demais.
Na Terra... pode-se viver.
As 320 almas que sacrificaram
suas vidas no abate
presentearam aos demais
o tempo de que precisamos
para chegar à Terra.
A humanidade voltará para casa.
Como sabemos que isso é tudo?
Como sabemos que não continua
mentindo para encobrir o abate?
Hoje à tarde, tornei acessíveis
as minutas das reuniões
do conselho.
Isso deveria fazer-nos sentir melhor?
Todas aquelas pessoas
morreram à toa.
Por favor.
-Todos estamos sofrendo.
-Não, não pode fazer isso.
Você apertou o botão que tirou
o ar dos pulmões de minha esposa.
Você provocou nossa dor.
Não sabe o que sentimos.
Eu perdi meu filho!
Eu não sabia.
Sinto muito.
Amigos, por favor.
O Chanceler Jaha sacrificou
tanto quanto qualquer um de nós.
Mas a perda dele,
assim como a nossa,
não foi em vão.
O filho do chanceler morreu
para descobrir que a Terra
pode ser habitada.
E por causa do sacrifício
de sua esposa,
sua filha poderá ir para a Terra.
Não é em vão.
Senhora, não podemos
confiar neles.
Sinto muito.
Então, confiem nela.
Desde hoje de manhã, há
uma vaga aberta no conselho.
Minha, a ser preenchida
até a próxima eleição.
Precisamos de união, agora.
Mais do que nunca.
O que diz, Diana?
-Basta!
-Clarke! Ele está piorando!
O tempo está se esgotando.
Qual? Qual deles?
Se nos disser, eles param.
Por favor, diga qual é
o antídoto, e eles param com isso.
Se isso não funciona,
talvez isso, sim.
Clarke, não precisa
ficar aqui para isto.
Não vou sair
enquanto não tiver o antídoto.
Ùltima chance.
Por que está demorando?
-Ele parou de respirar.
-O quê?
Voltou a respirar, mas na próxima vez
talvez não consiga.
Ele não nos diz nada.
Quer apostar?
O que está fazendo?
Mostrando-lhe algo novo.
Qual deles?
Vamos!
Ele é tudo que tenho!
Chega!
Ele está deixando Finn morrer!
Octavia, não!
Ele não me deixará morrer.
Octavia, que diabos você--
Este?
Vamos.
Sim? Sim?
É esse?
-Tome.
-Obrigada.
Não toque em mim.
Como sabemos se funciona?
Saberemos, quando ele acordar.
Ele vai precisar de água,
quando acordar.
-Pode buscar?
-Claro.
Não aguento isto sem você.
Alô? Clarke?
Clarke, está me ouvindo?
Estou aqui.
Ah, graças a Deus.
A... A tempestade está passando.
Como vai Finn?
Acho que ele ficará bem.
Bem, graças a você.
Estou tão orgulhosa.
Clarke, seu pai ficaria
orgulhoso de você, também.
Não fale nele.
Clarke.
Benzinho, sei
que algo mais está errado.
Por favor, diga-me o que é.
Papai está morto por sua causa.
Você o delatou. Eu sei.
Wells me contou tudo, antes--
Ele me deixou acreditar
que fora ele...
...assim, eu o odiaria
e não a você.
Clarke...
Clarke, quero que me escute.
Isso nunca deveria ter acontecido.
Jaha deveria convencê-lo
a desistir.
Já chega de falar com você.
Clarke. Não.
Não faz isso há anos.
Está curando. Não concorda?
Não sei mais quem sou.
Você é meu filho.
Fiz coisas horríveis.
Deus nos perdoará, Marcus.
A questão é
se você poderá se perdoar.
Ei.
Ouça, preciso limpar isto.
Dê-me.
Deixe-me tentar.
Eu não queria
que ele fosse machucado, Octavia.
Precisa saber disso.
Só queria salvar Finn.
Que conste, você não salvou Finn.
Eu o salvei.
Mas como quiser pensar
para se sentir melhor.
Eu sinto tanto.
Você salvou minha vida e, veja...
veja o agradecimento
que recebe.
Eu não queria que nada disso
acontecesse com você.
Obrigado.
Ei.
-Ele disse algo?
-Não.
Sabe que seu irmão não quer você
aqui em cima, Octavia. Vamos.
-Oi.
Bom salvamento.
Não fui só eu.
Ela precisa de você, Finn.
Raven. Ele acordou.
Estava perguntando por você.
Pensei que tivesse perdido você.
Vamos limpar isso.
Tomara essa fosse a única sujeira.
Clarke.
Quem somos e quem precisamos ser
para sobreviver
são coisas muito diferentes.
O que vamos fazer com ele?
Não podemos mantê-lo preso.
Se o deixarmos partir, ele voltará,
e não sozinho, desta vez.
Não é fácil estar
no comando, é?
Eu, Diana Sydney,
juro solenemente
apoiar e defender as leis
e o povo da Arca.
Então, bem-vinda à mesa,
Chanceler Sydney.
Obrigada.
Como ex-chanceler,
ninguém sabe mais do que você
sobre o Projeto Exodus.
A boa notícia é
que vamos para a Terra.
A má notícia é
que nem todos iremos.
É um problema que deveríamos ter
cem anos para consertar.
Que problema?
Há 2.237 pessoas nesta Arca...
...e só há naves para transportar 700
Estamos no Titanic,
e não há
botes salva-vidas suficientes.