Anteriormente, em Os Cem...
-Bellamy, pare!
-Ele merece morrer!
Não! Não decidimos
quem vive e quem morre!
Nós os banimos.
Acho que começamos mal,
mas queremos achar um jeito
de viver juntos.
Vocês começaram uma guerra
que não sabem terminar.
Há terrestres nas árvores.
Clarke, corra! Corra!
Não pare até estar
atrás da muralha! Vão! Levem-na!
-Lincoln, não!
-Vão!
Se já não estivéssemos
em guerra, agora estamos.
A nave Exodus?
Espere. Há algo errado.
Clarke não deveria estar aqui.
A mãe dela estava na nave.
Ela está procurando respostas.
Se quer ajudá-la,
encontre a caixa preta,
discos rígidos, qualquer coisa
que explique por que a nave caiu.
Fiquem atentos.
Teremos retaliação dos terrestres
pelo que houve na ponte,
-é só questão de quando.
-Pode culpá-los?
-Não, eu culpo você.
-Se não tivesse levado armas--
Se não levássemos armas,
todos seríamos mortos.
Por que eles vêm não importa mais.
É nossa tarefa estar prontos,
quando o fizerem.
Estamos por nossa conta,
agora.
Clarke, pare!
-Combustível de foguete?
-Hidrazina.
Extremamente instável
na forma não-sólida.
Se isto entrar contato com fogo,
viramos neblina cor-de-rosa.
Atenção, explosão!
-Precisamos liberar a área.
-Está bem.
Avançamos em formação,
sem molengar, armas prontas.
Temos de estar de volta
antes que escureça.
Nenhum sinal de seus irmãos
ou dos outros?
Não me interessa.
Jasper, diga, de novo, como fica
tão calmo? Eu ficaria apavorada.
Medo só é problema
se o deixar dominar você, certo?
Nem é uma fala dele.
Foi Finn quem disse isso.
Vi os terrestres nas árvores.
Nunca senti nada igual.
Fui dominado
por puro instinto animal.
Um puxão do gatilho,
dois terrestres mortos.
"Puro instinto animal"?
Mais puro pânico de borrar as calças.
Você não sabe de que é feito
até um momento assim.
Quando é matar ou ser morto,
e não há nada entre você
e a ponta de uma lança.
-Certo. Isso precisa parar.
-Qual é. Deixe-nos ouvir.
-"Nós"?
-Olhe para ele!
O rapaz é um herói popular.
Até nos deram
uma barraca maior.
-Alguém pisou no fio de alarme!
-Que fio?
-Foi um terrestre?
-Não estou vendo nada.
Tem certeza que foi
o fio de alarme?
-Não vejo nada. Connor?
-Nada.
-Alguém se mexeu!
-Lá, lá, lá!
Acho que o peguei. Vamos.
Lincoln.
Mais devagar!
Octavia, cuidado.
Meu Deus!
Não é possível.
Murphy?
Onde ele está?
Todos, exceto Connor e Derek,
para fora. Agora!
Ele diz que estava
com os terrestres.
Nós o pegamos tentando
se infiltrar no acampamento.
Eu não estava me infiltrando.
Estava fugindo dos terrestres.
Alguém viu algum terrestre?
-Bem, nesse caso...
-Qual diabos é seu problema?
Fomos claros sobre o que aconteceria
se voltasse.
Não! Se ele estava
com os terrestres,
sabe coisas
que podem nos ajudar.
Ajudar? Nós o enforcamos,
banimos, agora, vamos matá-lo.
-Saia de minha frente, diabos!
-Não. Finn tem razão.
Uma ova que tem!
Clarke, pense em Charlotte.
Estou pensando nela.
Mas o que aconteceu com Charlotte
foi tanto culpa nossa quanto dele.
Ele não está mentindo.
As unhas dele foram arrancadas.
Ele foi torturado.
Você e os terrestres
deveriam comparar anotações.
Os terrestres sabem que estamos
em guerra. O que lhes falou de nós?
Tudo.
Quando ele melhorar,
descobrimos o que ele sabe.
-Depois, ele se vai, está bem?
-E se ele se recusar a ir?
O que faremos com ele?
Aí, nós o matamos.
Ei, Jasper.
Você está no 15.
-Caso esteja com fome.
-Obrigado. Já vou sair.
Gosto de sua barraca.
Talvez eu possa visitar você depois
do turno, ouvir a história da ponte.
Na verdade, estarei ocupado.
É. Está bem.
Outra hora.
Até.
Está brincando?
Estava aí para pegar.
Harper? Ela é fruta
de galho baixo.
Não me diga que continua
esperando Octavia.
-Preciso ir.
-Jasper, Octavia não vai rolar.
-Ela gosta dos terrestres vivos.
-Vá se eliminar, Monty.
-Só estou dizendo a verdade.
-Não. Está dizendo sua verdade.
Não sou mais como você.
-Que diabos isso quer dizer?
-Quer dizer que está com inveja.
O pessoal me acha legal,
e isso aborrece você.
Eu acho você legal. Mas ninguém
teve de morrer, para eu ver isso.
Quer saber?
Esta é minha barraca, certo?
Bellamy a deu para mim.
Se tem problema com isso,
talvez devesse achar
outro lugar onde dormir.
Talvez eu deva.
-Pois faça isso.
-Farei.
Ótimo.
Desculpe. Não sabia
que havia alguém aqui.
Você está bem?
Ainda nada da Arca.
É como se tivessem
desligado, do lado de lá.
Podem ser as explosões solares
bloqueando o sinal.
-Mas você não acha que seja.
-Tenho um mau pressentimento.
Há muito disso por aí.
Clarke, espere.
Lamento por sua mãe.
Meu Deus! Clarke, seus olhos.
Clarke!
Onde está Clarke?
-Clarke.
-Connor?
-Não para.
-Clarke!
O que está acontecendo?
-Raven, afaste-se de nós.
-O quê?
Fomos nós
que trouxemos Murphy.
Murphy, ei! Olhe para mim.
Preciso que me conte exatamente
como fugiu dos terrestres.
-O que aconteceu?
-Não sei. Acordei.
E tinham esquecido
minha cela destrancada.
Não havia ninguém lá,
então, me mandei.
Eles o deixaram fugir.
Bellamy, para trás.
Ele fez algo para você?
Que diabos é isso?
Guerra biológica.
Estava esperando a retaliação
dos terrestres?
É isto.
Murphy é a arma.
Essa é sua vingança? Ajudar
os terrestres a nos matarem?
-Eu não sabia disso, juro!
-Pare de mentir!
-Quando eles virão?
-Murphy! Pense, está bem?
O que pode nos dizer que seja
útil? Ouviu alguma coisa?
São perversos, cruéis.
-Quer ver perversidade?
-Ei, não.
Seja lá o que for isso,
espalha-se por contato.
Clarke?
Finn, não deveria estar aqui.
Ninguém deveria.
Soube que está doente.
Clarke, o que é isso?
Não sei. Um tipo
de febre hemorrágica.
Só precisamos controlá-la
antes--
Não toque em mim. Pode
se contaminar. Lave as mãos, agora!
-Que diabos está acontecendo?
-Não sei.
Ele vai...
Ele está morto.
Tome. Álcool.
Estenda as mãos.
-O que fazemos?
-Quarentena.
Reúna todos que tiveram contato
com Murphy. Traga-os para cá.
-E todos com quem tiveram contato?
-Temos de começar em algum ponto.
Connor, quem estava com você,
quando o encontrou?
Quem o carregou? Pense.
O primeiro a chegar foi Octavia.
-Credo! Você me assustou.
-Como se sente?
Ótima. Saia.
-Tocou em Murphy, ontem?
-O quê?
Tocou em Murphy, ontem?
Não sei. Acho que sim.
Por quê?
Os terrestres o mandaram
com um vírus para nos contaminar.
Derek acaba de morrer disso.
Outra marca no livro
de seu namorado.
Levante-se.
Clarke precisa examinar você.
Está bem. Terminamos.
Não há sinais visíveis
de inchaço ou hemorragia.
Então quer dizer
que ela não pegou?
Quer dizer que ela não tem
sintomas, mas isso pode mudar.
Precisamos mantê-la aqui,
por segurança.
De jeito nenhum. Olhe esse lugar.
Ela ficará doente só de estar aqui.
Quer parar a disseminação,
ou não?
Ouça, vou manté-la
no terceiro andar,
com o pessoal
que ainda não é sintomático.
Pense nisso como um modo
de impedi-la de escapulir de novo.
Dane-se, Clarke.
Eu o avisarei,
se houver mudanças.
Octavia, espere.
Preciso que você saia de novo.
Lincoln?
Lincoln.
Você sabia.
Tentei tirar você de lá.
Não viu a flor?
Vi.
Pouco antes de achar o rapaz
que mandaram para nos contaminar.
Estão morrendo, Lincoln.
Clarke me mandou aqui
atrás da cura.
Não há cura.
Então, vai deixar
minha gente morrer?
-Você me deixaria morrer?
-A doença passa rápido.
Poucos são imunes. Nós a usamos
para enfraquecer o campo de batalha.
Não me admira
que você seja um dos fortes.
O campo de batalha?
Vão atacar ao alvorecer.
Tem de me ajudar a salvá-los.
Não posso. Eu tentei.
Meu povo acha que sou um traidor.
Por causa da ponte?
Você estava tentando selar a paz.
Não é a ponte.
Por minha causa?
Isso não importa, agora.
Vou embora, Octavia. Agora.
Quero que venha comigo.
-E ir para onde?
-Leste.
Para o mar, depois, cruzá-lo.
Há um clã, aliados das florestas.
Eles nos receberão.
Não posso deixar
meu irmão ser morto.
Não há nada que possa fazer
para impedi-lo, agora.
-Posso preveni-los.
-Octavia, vão matá-la.
-Se estiver lá ao alvorecer--
-Não estarei.
Espere por mim aqui.
Vou com você.
Muito bem. O espetáculo acabou.
Voltem para seus postos.
Tem comida suficiente aí? Água?
Sim. Um pouco de remédio
seria bom.
Verei o que consigo fazer.
Octavia, você está bem?
Bellamy, espere.
Ela não está aqui.
Eu a mandei procurar Lincoln.
Ouça, se houver uma cura,
ele a tem.
Não lhe contei, porque sabia
que você não a deixaria ir.
Se acontecer algo com ela,
você e eu teremos problemas.
Bellamy. Bellamy!
Saia de meu caminho.
-Cara, seus olhos.
-Ninguém toque nele!
Vá para a nave, agora!
Você está bem?
Meu Deus! Meu Deus!
Estou com isso!
Saiam! Para trás! Para trás!
Calma!
Abaixem a arma!
Abaixem!
É exatamente isso
que os terrestres querem.
Não veem isso?
Eles não precisam nos matar,
se nós nos matarmos antes.
Não precisam nos matar,
se todos pegarmos o vírus.
Volte para a maldita nave!
Não quero dizer o óbvio,
mas sua quarentena não funciona.
Finn, não toque nela!
Solte-me. Estou bem.
Não, não está.
-Octavia voltará com a cura.
-Não há cura.
Mas os terrestres não usam
a doença para matar.
É mesmo? Diga isso a eles.
Eu a avisei sobre ver
aquele terrestre de novo.
É? Bem, tenho
um aviso para você, também.
Os terrestres estão vindo.
E vão atacar ao alvorecer.
Venha. Vou ajudá-lo a levar
Clarke para a nave.
Quantas balas consegue
fazer até o alvorecer?
O que preciso fazer
para impedir você de vir aqui?
-Melhore.
-Se ele não adoeceu até agora,
-provavelmente é imune, como eu.
-Aqui.
Venha. Ela pode ocupar meu lugar.
-O que mais Lincoln lhe contou?
-O vírus não dura muito tempo.
É verdade. Já me sinto melhor.
Precisam manter-se hidratados.
Você precisa se manter hidratada.
Está bem. Eles, também.
Por favor?
Tudo bem. Eu faço isso.
Descanse.
Eu ajudo.
Precisam se salvar.
Saiam do acampamento. Leve
todos que estiverem saudáveis.
Se acha que isso chega
a ser uma possibilidade,
não me conhece muito bem.
Eu conheço você.
Ouça, nesse passo,
quando os terrestres chegarem,
não haverá ninguém
de pé para lutar.
Esse é o objetivo.
Então, vamos atrasá-los.
Há cinco em cada cartucho. Vamos.
As armas têm de ir para a muralha.
-Por que só cinco?
-Estamos ficando sem pólvora.
-Estamos mortos.
-Não se preocupe. Eu a protejo.
-Tem algo a dizer?
-Pessoal, mantenham o foco.
Estamos indo bem. Precisamos
do máximo de balas até o alvorecer.
Não adianta, se não houver
ninguém para atirar.
Do que precisamos
para fazer uma bomba?
Depende
do que você queira explodir.
-Que tal uma ponte?
-De que está falando?
Murphy diz que cruzou uma ponte
voltando para cá,
do acampamento dos terrestres.
Parece familiar?
-Sim. E daí?
-O vírus é rápido.
Ele já está melhorando.
Explodir a ponte
não impedirá o ataque,
mas, quanto mais o atrasarmos,
mais de nós ficarão disponíveis.
Mesmo se Murphy estiver dizendo
a verdade, e esse é um grande "se",
aquela ponte sobreviveu
a uma guerra nuclear e a 97 anos.
Não sobreviverá a mim.
Por favor, não quero explodir.
Certo! Podem entrar agora!
Bum!
Que gracinha.
Relaxe.
Precisa de acelerador. Pólvora.
Um frasco de hidrazina.
Ponha a pólvora
em volta da hidrazina.
Acerte o alvo.
Ganhe um prêmio.
É o resto de nossa pólvora.
Não poderemos fazer mais balas.
Hoje, precisamos de uma bomba.
Vamos nos preocupar com balas amanhã.
Se fizermos isso e não der certo,
estaremos todos mortos amanhã.
Então, vamos garantir
que dê certo.
Por segurança, você tem de estar
no mínimo a 200 m para dar o tiro.
Sem problema.
Qual de vocês planta a bomba?
Eu vou.
Não pega em arma, mas fazer
gente explodir está bem para você?
Estamos explodindo uma ponte.
Não haverá gente sobre ela.
Finn, temos uma bomba.
Precisamos usá-la para matar
o maior número de canalhas possível.
Mas eles não sabem
que só temos uma bomba.
Se tivéssemos,
por que a desperdiçaríamos na ponte?
Estou falando de empecilhos,
paz pela força.
Aparência de força, quer dizer.
É.
Os homens que fizeram a bomba atômica
se achavam pacificadores, também.
Como isso funcionou com eles?
Não toque em nada.
-Quem mais consegue dar o tiro?
-Agradeço a preocupação.
Garanta que a bomba esteja
pronta para sair em dez minutos.
Jasper, venha cá.
Oi. Precisa que eu vá com você
à ponte, de novo?
Preciso que dê um tiro.
-Pode deixar comigo.
-Vocês não têm coisas para fazer?
Se errar,
se a ponte não explodir,
estamos todos mortos. Entendeu?
Por que eu?
Você tem 20 atiradores.
-Sou o único que não está doente?
-Exato.
Não erre.
-Bellamy!
-Não.
Afaste-se. Dê o tiro.
Encontre Finn. Vá.
Não fiquem parados aí.
Levem-no para a nave.
-Ei, Murphy!
-Sim?
Clarke disse que, quando isso
acontece, tem de ficar de lado.
Eu cuido dele.
Vamos. Vamos, de lado.
Você está bem. Está bem, certo?
Estou com você. Isso, isso. Respire.
Certo, escute.
Você e eu estamos na boa.
Está bem, só respire.
Assim é melhor.
Eu pus a corda em seu pescoço.
Por que está me ajudando?
Coisas do passado.
Bell? Não.
Abram espaço!
Ponham-no chão.
Bell!
Ei, irmão mais velho.
Estou com medo.
Não vou deixar nada
acontecer com você. Juro.
Foi o que eu disse para você,
no dia em que nasceu.
Eu sei. Você me contou
umas mil vezes.
Ainda bem que você está aqui.
Descanse um pouco agora,
está bem?
Ei, Finn.
Sumiu.
-Monty, onde está Raven?
-Saiu há algum tempo.
A bomba. Ela mesma vai plantá-la.
Quer vir?
Por que não convida
seus novos amigos?
Jasper! Vamos!
Graças a Deus.
Tome.
Afaste-se de mim, diabos.
Bellamy, está doente. Está bem?
Eu só tentava ajudar.
Tome.
Quando eu melhorar,
se você ainda estiver aqui...
Eu cuido deste.
Tome.
Já se sente melhor?
Que bom.
Viu Octavia?
Passou a noite acordada,
ajudando o pessoal.
-Murphy lhe deu uma folga.
-Não me diga que confia nele agora.
Confio? Não.
Mas acredito
em segunda chance.
Está quase clareando.
É melhor pôr todos para dentro.
Se trancarmos as portas, talvez
os terrestres achem que não estamos.
-Nem todos estão doentes.
-Doente é melhor do que morto.
Acha que Finn e Jasper
não vão conseguir.
Você acha?
Vou pôr todos para dentro.
Meu Deus.
É simples. Você pode fazer isto.
-Está ouvindo isso?
-Tambores de guerra.
Estamos indo em direção
aos tambores? Detesto este plano.
Raven!
Ela ainda está montando a bomba.
Finn! Espere. Não.
Ela consegue.
-Não. Ah, não!
-Raven, venha para cá! Agora!
Prepare o tiro.
Raven!
Ei, tudo bem.
Venha. Venha.
-A bomba está pronta?
-Sim.
Atire, Jasper! Atire! Atire!
Droga. Droga.
-Chama isso de atirar?
-Monty?
-Da outra vez, dei sorte. Deu pânico.
-E daí?
-Ainda consegue acertar, certo?
-Duas vezes.
-Quantas balas?
-Três.
Você acerta.
Droga.
Vamos.
Não ouviu eu dizer que você acerta?
Eles conseguiram.
"Eu me tornarei a morte,
destruidora de mundos."
É Oppenheimer.
O homem que fez a primeira--
Eu sei quem é Oppenheimer.
Tínhamos de parar o ataque.
Há tanta coisa
que você não entende.
Os homens da montanha,
eles virão e matarão todos nós.
Temos de sair daqui
enquanto ainda temos chance.
Os homens da montanha?
Quer dizer, os desenhos
de seu livro?
É.
Vamos, então. Temos um longo
a caminho a percorrer até a noite.
Não vou com você.
Você morrerá aqui.
Talvez.
Por quê?
Você disse.
São minha gente.
Sinto muito.
Adeus, Lincoln.
Lá! São eles!
Abram o portão!
Não deixe isso
lhe subir à cabeça.
Ela está ficando mais forte.
-Oi.
Você salvou minha vida.
Não precisaria,
se não tivesse levado a bomba.
-Você hesitou.
-O quê?
Quando Bellamy perguntou
quem ia levar,
você hesitou.
É o que as pessoas fazem,
quando estão refletindo
sobre algo que pode
fazê-las explodir, certo?
Não hesitou,
quando Clarke caiu.
Sabia que ela estava com o vírus,
mas a pegou, mesmo assim.
-Raven--
-Você não hesitou.
Raven, eu amo você.
Não do jeito que eu queria ser amada.
Não do jeito que ama Clarke.
Acabou, Finn.
Está do lado de fora,
sem uma arma.
Quatorze túmulos.
Precisamos falar sobre Murphy.
-Ele estava certo sobre a ponte.
-Veremos.
Octavia diz que os homens da montanha
estão zangados, seja isso o que for.
Significa que precisamos
do maior número de soldados possível.
Então, o quê? Temos
o poder de perdão, agora?
É difícil governar.
Quatorze.
Coisas do passado.