Anteriormente, em Os Cem...
-Mãe?
-Você será enviada à Terra.
Todos os cem.
Prisioneiros da Arca.
Vocês têm uma tarefa...
...manter-se vivos.
Para isso, devem localizar
o Monte Weather imediatamente.
Nada que tentemos
salvará a Arca.
Tentaram não salvá-la?
Vamos realmente fazer isso?
Levar a Arca para a Terra?
Vocês começaram uma guerra
que não sabem terminar.
Não faz ideia
do que sua gente fez.
Tínhamos de parar o ataque.
Os homens da montanha,
eles virão e matarão todos nós.
-Raven!
-Murphy atirou nela.
-Levem-na para a nave.
-Precisamos ir embora.
Há um exército de terrestres
vindo para nos matar, agora.
Se ficarmos, morreremos hoje.
Peguem suas coisas.
Só levem o que puderem carregar.
Agora!
Isso deve parar
o sangramento externo.
Não entendo.
Como Murphy conseguiu uma arma?
-Longa história.
-Tivemos sorte.
Se Murphy atingisse o tanque
de combustível, estaríamos mortos.
Espere. Há combustível de foguete
aqui? O bastante para uma bomba?
O bastante para cem bombas,
se restasse alguma pólvora.
Vamos procurar os segadores.
Talvez nos ajudem.
"O inimigo de meu inimigo
é meu amigo." Certo?
Não esse inimigo.
Nós os vimos. Acredite...
-não é uma opção.
-Não há tempo para isso.
-Ela pode andar, ou não?
-Não.
-Temos de carregá-la.
-Uma ova! Estou boa para andar.
Escute aqui. A bala
ainda está dentro de você.
Se, por algum milagre,
não houver hemorragia interna,
poderá aguentar
até chegarmos a um lugar seguro.
Mas você não vai caminhar
até lá. Está claro?
Está.
Vou pegar a maca.
Não pode sair rápido o bastante,
não é? Muito corajoso.
Morrer em luta que não pode vencer
não é coragem, Bellamy. É idiotice.
Falou como qualquer covarde
que já correu da briga.
Está bem, já chega!
Está na hora de ir.
Se seguirem, é uma caminhada
de 200 km até o oceano.
Ouça, estamos perdendo tempo.
Se ele quiser ficar, pode ficar.
Não, não pode.
Não podemos fazer isso
sem você, Bellamy.
O que quer que eu diga, Clarke?
Quero que diga
que está nessa conosco.
Aqueles jovens lá fora
ouvem você.
Estão se aprontando para ir.
Ouvem mais você.
Eu lhes dei uma escolha fácil.
Mas, cinco minutos atrás, estavam
dispostos a lutar e morrer com você.
Você os inspira.
E receio que vamos precisar disso
novamente, antes do fim do dia.
Certo, vamos lá.
Armas preparadas!
Fiquem de olhos abertos!
Fez um bom trabalho aqui, Bellamy.
-Dezoito mortos.
-Oitenta e dois vivos.
Fez um bom trabalho.
Sabe qual é a primeira coisa
que vou fazer, chegando à praia?
-Não. O quê?
-Vou surfar.
Silêncio. Fique de olhos abertos.
Chega de florestas. Ouvir o mar.
Malditas árvores. Só água azul clara.
O que é?
Por que estamos parando?
Não sei.
Não vejo nada.
terrestres!
Vão, vão, vão!
Fechem o portão!
Carreguem as armas.
Levem-na para a nave.
Está bem. Pode deixar.
Onde eles estão?
Por que não estão atacando?
Porque estamos fazendo
exatamente o que queriam.
De que está falando?
Lincoln disse que os batedores
chegariam na frente.
Se forem só batedores,
podemos abrir caminho por eles.
É isso que Lincoln faria.
Já chega de fazermos
o que aquele terrestre faria.
Tentamos, e Drew está morto.
Quer ser a próxima?
Aquele terrestre salvou
nossas vidas.
Concordo com Octavia.
Pelo que sabemos, há um batedor lá.
Um batedor com uma mira
estupidamente boa.
Clarke, ainda podemos conseguir.
Aguardando você, princesa.
O que vai ser?
Correr e ser apanhado
a descoberto?
Ou ficar e revidar?
Clarke, se ainda estivermos
aqui, quando Tristan chegar...
Lincoln disse batedores.
Mais de um.
Ele disse: "Cheguem
em casa antes dos batedores".
Finn, eles já estão aqui.
Parece que vai ter sua luta.
Está bem, então. É para isso
que vimos nos preparando.
Matá-los, antes que nos matem.
Atiradores, a seus postos.
Usem os túneis para entrar e sair.
De agora em diante,
o portão permanece fechado.
-Você não é atiradora.
-Não, não sou.
Como disse, sou uma terráquea.
Muito bem! Vamos passar
para a trincheira!
E como diabos vamos fazer isto?
Temos 25 rifles, com 20 balas
em cada, mais ou menos.
Aproximadamente 500 tiros.
Enquanto vocês estiveram fora,
fizemos algumas melhorias.
Graças a Raven,
o valado está minado.
Parcialmente minado,
graças a Murphy.
Ainda assim,
é o principal acesso para cá.
E, se os terrestres o usarem,
nós saberemos.
Ela também construiu granadas.
-Não são muitas.
-De novo, obrigada, Murphy.
Vamos fazer valerem.
Se os terrestres chegarem
ao portão da frente,
as armas e as granadas
devem forçá-los a recuar.
E aí?
Aí, fechamos a porta
e rezamos.
Rezamos para quê?
Que a nave os mantenha longe?
Porque não manterá.
Então, não vamos deixá-los
passarem pelo portão.
Todas as trincheiras, ouçam.
Mantenham olhos e ouvidos alertas.
Causem baixas,
o máximo possível.
Podemos detê-los o bastante
para fazê-los recuarem.
Esse é o plano.
Seu plano é sempre esse.
Como a bomba na ponte.
Tem toda razão.
Tem ideia melhor?
Não pode ser tão simples.
Disse que há combustível
nos foguetes. Certo?
O bastante para construir
cem bombas.
Eu também disse
que não temos mais pólvora.
Não quero construir uma bomba.
Quero lançar um foguete.
Atraí-los para perto.
Acionar os foguetes.
Um anel de fogo.
Churrasco de terrestre.
Gosto disso.
Vai funcionar?
A fiação está um caos
lá embaixo, mas, sim.
Se me derem tempo suficiente,
eu os cozinho bem.
Ouçam como vamos levar
a Arca para a Terra.
Estágio um, separação
do local de lançamento.
Uma série de explosões rompe
o círculo em que estamos,
com o restante da Arca.
Uma vez a separação concluída,
todos os empuxadores são acionados,
e nossa órbita começa
a se degradar. Estágio dois.
Reentrada.
A reentrada será violenta
e será muito, muito quente.
A fricção desconstituirá a Arca,
segundo suas estações originais.
Algumas das estações,
e não podemos prever quais...
explodirão.
Alguns de nós estarão
nessas estações.
O que nos traz ao estágio três,
pouso.
Acionam-se todos os empuxadores
de estibordo das estações restantes,
que, atuando como foguetes de pouso,
diminuirão o impacto ainda mais.
E a velocidade objetivada de impacto
com o solo é de 1 10 km por hora.
Em todas as simulações,
não se sobrevive a nada acima disso.
Isso não é seguro.
Não há como sobreviver a isso.
Ninguém disse que seria
fácil, senhoras e senhores.
A questão é que, se não tentarmos,
todos morreremos.
E a que proximidade
dos jovens vamos pousar?
O mais próximo possível.
-Finn, está vendo aí?
-Não.
Raven, não conseguimos
achar o sistema de ignição.
Raven?
-Não consigo sentir minhas pernas.
-Está bem, espere. Já vamos.
Está bem, deixe-me ver.
É muito mau, não é?
Raven...
...a bala está em sua coluna.
Você está com hemorragia interna.
É melhor fazermos isso
rápido, então.
Voltem para lá.
Está bem.
E se pudéssemos diminuir
a hemorragia? Ajudaria?
É claro que ajudaria.
Pode me dizer como fazer isso?
Aquele negócio que os terrestres tinham.
Coagulante.
-Disse que Lincoln também tinha.
-Sim, na caixa, com o antídoto. Mas
Aposto que há mais,
na caverna dele. Se eu puder
Espere um instante! Não!
Eu consigo.
Clarke, diga que ele está
sendo idiota.
-Raven.
-O quê?
Não vou deixar você morrer
para me salvar.
Ótimo.
Se não me deixa salvá-la,
que tal salvarmos todos os outros?
Você é a única que sabe
disparar aqueles foguetes.
Se você morrer, todos morremos.
Eu volto já.
Finn, espere.
-Espere.
-Clarke, preciso fazer isto.
Não posso perder você de novo.
Não vai perder.
Estação Hidra, pronta.
Estação Mecânica, pronta.
Estação Fábrica, pronta.
Estação Aéreo, pronta.
Estação Energia, pronta.
Chanceler Jaha, todas as estações
estão prontas para lançamento.
Que em paz...
...você deixe esta praia.
Com amor, encontre a próxima.
Passagem segura em suas viagens,
até nossa viagem final para a Terra.
-Que possamos nos reencontrar.
-Sinclair.
-Sim, senhor.
-Leve-nos para casa.
-Levando-nos para casa, senhor.
Iniciar separação
do local de lançamento.
Em cinco...
quatro...
três...
dois...
um.
Separar.
Senhor, as detonações remotas
falharam.
É negativo para separação do local,
negativo para lançamento.
-Pode consertar?
-Daqui, não, senhor. Não.
Alguém terá de operar
o lançamento manualmente.
O que está fazendo?
Alguém terá de ficar, Abby.
Deve haver outro jeito.
Posso voltar e reprogramar
o sistema, mas levará tempo.
Perderemos a janela
para o leste dos Estados Unidos.
Não pousaremos próximo dos cem.
Então, esperamos
até darmos outra volta.
Não haverá mais ar na Arca
até lá.
A salvação...
...tem um preço.
Quanto ar temos?
Uma semana.
Duas semanas, no máximo.
Estamos soltos. Estamos soltos.
Lançamos.
-Como?
-Boa sorte, meus amigos.
Boa sorte.
-Thelonius, onde você está?
-Exatamente onde devo estar.
Segure-se firme, Abby.
Verá sua filha em breve.
E eu verei meu filho.
Chegaram.
Onde está Octavia?
Ela saiu faz cinco minutos.
Não disse aonde ia.
Ela se acha um maldito samurai.
-Viu algo?
-Não.
Que diabos eles estão esperando?
Quanto mais esperarem, melhor.
Temos de ganhar tempo para Raven.
Estou vendo. Estão em movimento.
Conto um, dois, três.
Não, parecem quatro. Não sei, cara.
Há muitos desses malditos.
-Quem foi esse?
-Sterling, acho.
Trincheira sul.
Trincheira sul, informe. Agora!
Sim, sim. Àstamos bem.
Não atacaram.
Foi como atirar em fantasma.
Lá!
Estou vendo!
Pare! Pare! Suspendam o fogo!
Suspendam o fogo!
Recarregar, agora!
São os últimos cartuchos.
Deveríamos--
Deveríamos recuar.
Não. Se esta posição recuar,
entrarão pela porta da frente.
-Está vendo, ou não?
-Não.
-Está uma bagunça aqui embaixo.
-É laranja.
Procure bem.
Trincheira, informe.
Você tem de achar o fio que liga
o conector manual ao eletromagneto.
Não é ciência de foguetes.
Na verdade, é ciência de foguetes.
Acho que finalmente descobrimos
algo em que você não é boa.
Eu era sempre escolhida
primeiro para tudo.
Habilidades na Terra.
Curso Zero G Mac.
A primeira.
Sempre.
E como vim parar aqui?
Ei, Raven?
Eu a escolheria primeiro.
Claro que sim. Sou demais.
-Ei, achei. Fio laranja.
-Já era hora.
Agora, siga o fio
até o painel de conexão.
Raven, está queimado.
Totalmente inútil.
Diga que não é tão ruim
como penso.
Sabe dividir o fio?
-Não.
-Isso é pior.
Pare. Continue me orientando.
-Abaixe-se!
-Precisamos de reforços!
Raven, as minas funcionam mesmo!
Jasper sabe dividir.
Jasper, precisamos de você
na nave, agora.
Negativo. Não podemos
entregar o oeste da floresta.
O oeste está minado, Bellamy.
Os terrestres acabam de descobrir.
-Jasper, venha para cá.
-Estou vendo um! Lá! Lá!
Estamos atraindo o fogo deles.
-Droga, minhas balas acabaram.
-Querem que fiquemos sem munição.
Todos atiradores, ouçam.
Os terrestres não estão atacando.
Estão nos fazendo gastar balas.
Não atirem,
quando eles correrem lateralmente.
Jasper tem razão. Não atirem,
até terem certeza que é ataque.
Repito, não atirem
até terem certeza.
Clarke, aguente firme.
Estou indo.
Isso é por não nos contar
sobre o campo minado.
O que fazemos agora?
Agora, atacamos.
Aí vêm eles!
Monroe, volte aqui!
Bellamy!
Admita. Você estava errado.
Não! Você foi atingida.
Não. Recuar! Agora!
Consegue andar?
Segure-se em mim.
Temos de chegar até a muralha.
-Lincoln, você conseguiu.
-Eu disse para irem embora.
Nós tentamos.
Os batedores já estavam aqui.
-Sterling, está ouvindo?
-O que é isso?
Vou voltar para o campo
para pegar mais balas.
-Por que você não está lá?
-Raven levou um tiro.
Precisamos da droga
para estancar a hemorragia.
-Veio para salvar uma vida?
-Não tenho tempo para explicar.
-Tem a droga, ou não?
-Tenho.
Recuar!
Não, defendam suas posições!
Se tomarem o portão,
estamos todos mortos.
Vou com você. Vamos.
Espere!
"O inimigo de meu inimigo
é meu amigo."
-Finn, vamos logo!
-Até onde os segadores o perseguiram?
Ainda estariam me perseguindo,
se não os despistasse. Por quê?
Tenho uma ideia muito má.
Raven, diga de novo
como isso vai funcionar.
Eu já disse cinco vezes.
A corrente flui para o eletromagneto.
Isso faz abrir
a válvula de propulsão.
Os foguetes disparam.
Está bem. Estou--
Estou com o fio pronto para enxertar.
E agora?
Raven?
Raven.
-Ela está--?
-Ainda não. Mas logo
Eles passaram!
Há centenas deles!
Estão indo para o portão.
Acabou o jogo, cara.
Termine.
Corrente para o magneto,
para a válvula, para o churrasco.
Eles são muitos!
Todos, para a nave, agora!
Não, precisamos de mais tempo.
Atiradores, a seus postos.
Os outros, para dentro.
Venham, rápido.
Aquilo é da Arca?
Aquilo é a Arca.
Estou chegando, Clarke.
Reforços.
Quando chegarem aqui,
não encontrarão ninguém vivo.
Derrubem o portão!
Atacar! Atacar!
Segadores!
Meu Deus!
O que você fez?
-Chutei o vespeiro.
-Você trouxe os segadores?
Só ganhei algum tempo
para nós. Como está Raven?
Não está bem.
E os foguetes ainda não estão
prontos. Jasper está trabalhando.
Espere. Jasper?
-Qual é o plano B?
-Jasper foi o plano B.
-Quem é esse?
-Não sei.
Enquanto estão distraídos,
vamos nos mandar.
Nunca vou conseguir.
Deixe-me.
-Acharei outro jeito.
-Não vou sair daqui sem você.
Octavia.
Lincoln.
Você fez isso?
Com Finn.
É profundo.
Posso ajudar você,
mas tem de vir comigo agora.
Vão.
-Deixe-o ajudar.
-Não.
Tenho de ficar até o fim disto.
Você não pode andar, e não posso
levar você para a nave.
Ele tem razão.
Esta luta acabou para você.
Ov. Ov, escute.
Eu disse, minha vida acabou
no dia em que você nasceu.
A verdade é
que não tinha começado até então.
Então, vá com ele.
Preciso que você viva.
Além do mais, tenho isto.
Amo você, irmão mais velho.
Que nos reencontremos.
Mantenha-a segura.
Agora, a muralha!
Clarke, estão derrubando o portão.
Ótimo. Porque eu consegui.
Acho.
-Vou fechar a porta.
-Espere.
Ainda há gente lá fora.
Bellamy ainda não voltou.
Usem as granadas!
Está bem, Jasper conseguiu.
Todos, para dentro, agora.
-Lá está ele.
-Ele não vai conseguir.
Bellamy, corra!
Ele o está matando.
Dê-me isso.
Não, Finn, não!
Não!
Clarke! Não pode salvar todos!
Vamos!
Clarke, para dentro, agora!
Não!
Finalmente.
Jasper, agora!
Não...
Anya, não pode vencer.
-Pare! Ela não...
-Corrente perto do magneto.
Fique ai.
Para trás! Para trás!
Dane-se.
-Ela merece morrer.
-Não!
Nós não somos terrestres.
Esta é a Estação de Monitoramento
da Terra. Estação de Monitoramento.
Saudando todos os sobreviventes
da Arca. Por favor, responda.
Estação de Monitoramento
da Terra.
Saudando todos os sobreviventes
da Arca. Por favor, responda.
Alô? Há alguém aí?
-A Ter--
-Continue falando para eu sintonizar.
Na Terra. Repito.
A Estação Mecânica está na Terra.
Abby, é tão bom ouvir sua voz.
A sua, também.
Conseguimos, Thelonius.
Tem notícia
de alguma das outras estações?
Não.
Só vocês, até agora.
-Vê algum sinal deles?
-Estou saindo agora. Aguarde.
Diga-me como é.
É...
...tudo com que sonhei.
Tanto verde.
Há árvores por toda parte.
E água.
E o ar. O ar tem cheiro...
É doce.
É tão lindo.
Thelonius, você deveria
estar aqui.
Abby, veja.
Há fumaça à distância.
Deve haver outra estação.
-Vamos verificar.
-Façam isso.
Encontre o resto de nossa gente,
Abby. Ache Clarke.
Terá de ser este.
Que nos reencontremos.
Que diabos...
Homens da montanha.
Clarke.
Monty.
MONTE WEATHER
ENFERMARIA DE QUARENTENA