Eu nasci no espaço.
Eu nunca senti o vento em meu
rosto
ou respirei ar puro
ou flutuei na água.
Nenhum de nós.
Por três gerações, a
Arca manteve o que restou
da raça humana viva,
mas agora nossa
casa está morrendo,
e nós somos a última
esperança da humanidade,
100 prisioneiros foram enviados
em uma missão desesperada
para a Terra.
Cada um de nós está aqui
porquê violamos as leis.
No Terra, não há lei.
Tudo o que temos que fazer
é sobreviver,
mas seremos
testados, pela Terra,
pelos segredos
que ela esconde,
e acima de
tudo nós mesmos.
Anteriormente
em The 100...
Estação Arca, por favor, venham.
Precisamos de vocês.
Você está dizendo que há
sobreviventes na Terra?
Sim. A Terra é a sustentável.
O nativo salvou a vida de
Octavia,
Bellamy o trouxe aqui e o
torturou.
Meu nome é Lincoln.
Vamos.
Com o nativo escapando,
vamos esperar por retaliação.
Estamos indo para a Terra,
mas não todos nós.
Há 2.237 pessoas nesta Arca,
E temos naves suficientes apenas
para levar 700 pessoas.
LEGENDA POR:
vitub | jotakretli | LODONAS
Meus amigos, este é um dia
historicamente único.
Todo ano,
comemoramos o
momento em que
nossos ancestrais
das 12 estações se uniram
para formar a arca,
mas esta é a última vez que
faremos isso a bordo dela.
No próximo ano, na Terra.
Certo. Depois que fizermos todo
o trabalho.
Alguém cala a boca dele.
Cala a sua boca, Miller.
Ninguém está te forçando a
assistir.
Por 97 anos, buscamos por uma
possibilidade
esperando que um dia
nossos descendentes
voltassem à Terra...
Não me diga que você não
gosta do dia da União.
Dia da União é uma farsa.
A Arca só veio depois
da 13ª estação ter sido soprada
do céu.
Não é a versão da história que
gostamos
de dizer uns aos outros em
festas.
O dia da união deu às pessoas
esperança,
e a paz surgiu
sobre aquela violência.
Sim, mas não é necessário
haver violência em tudo?
Monty arrebenta de novo!
Chamem esse lote de
de suco da união!
Quem está com sede?
Monty!
Aqui está.
Guarde um pouco para mim.
Feliz dia da união.
Passe isso por aí.
Para que nossos filhos e filhas
na terra
escutem a mensagem,
vamos nos ver em breve.
A primeira nave Exodus será
lançada em 60 horas,
carregada com os reforços
que precisam,
então permaneçam firmes.
A ajuda está a caminho.
Olá, Abby.
Diana.
Nós temos visto a verdadeira
alma de nosso povo.
Espero que não tenha
ressentimentos
quanto a eu tomar o
lugar no conselho.
Sem ressentimentos
com nada hoje.
Está certo. Estará pronta para
ver sua filha em breve.
Mas chega de mim.
Vocês todos estão aqui para
o desfile, certo?
Ele está cortando
seus comentários.
O que é aquilo?
Nada.
Eu o ajudei com o discurso.
Ele estava deixando a melhor
parte de fora.
Sem mais delongas, apresento
a nossa história.
Me disseram que você estará na
primeira nave Exodus.
Sim. Vou supervisionar a
segurança na Terra.
Você leva a árvore
para a Terra para mim?
Mãe, eu tenho trabalho a fazer.
Bem, pelo menos venha para a
cerimônia de partida.
Você pode abençoar os viajantes.
Encare isso como um presente de
adeus da sua mãe.
Eu não lembrava disso.
Licença.
Tempos atrás quando a Terra
estava em chamas,
12 estações foram lançadas
ao espaço sozinhas.
Então um dia, a estação MIR
passava por Shenzhen,
e eles perceberam que a vida
seria melhor juntos.
As outras estações viram isso,
e desejaram se juntar, também.
Quando todas as estações
se reuniram,
eles se autoentitularam...
Papai?
Vou encontrar o seu pai.
Jaha, você está bem?
Leve ele para o centro
médico agora!
Kane!
Encontre quem fez isso!
Mamãe.
Mamãe, mamãe.
Precisamos de suprimentos
de triagem agora!
Dra. Griffin, precisamos
de sua ajuda aqui.
Em paz, você pode
deixar a maré.
No amor, você encontra
o próximo.
Guarde forças para sua viagem
até nossa última jornada
na Terra.
Talvez nos encontremos de novo.
Marcus.
Sinto muito.
Precisamos te tirar daqui.
Senhor.
Isso foi um golpe.
Conselheiros Cole, Kaplan,
Muir e Fuji estão mortos.
Se você não tivesse encurtado
o discurso...
Onde está a conselheira Sydney?
Ela saiu antes da explosão.
Vou encontrá-la.
Faça isso e
dobre a guarda na nave.
Estou bloqueando a Arca!
Não vamos perder a
porta de lançamento.
Eles suspeitam que foi você.
Pelo que vejo isso,
nós temos 2 opções...
Ficar e lutar, e talvez
nós vencemos
se tivermos trabalhadores
suficientes junto a nós.
E se não,
qual a segunda opção?
Ocupar a nave Exodus agora.
Não está pronta.
Seus engenheiros podem
terminá-la?
Para carregar baterias de uma
nave com esse tamanho
sem provocar uma interrupção
na Arca, leva tempo.
Então use as interrupções.
Vai ficar frio.
Com o bloqueio, mesmo que
encontrem uma maneira
de isolar as estações
menos povoadas,
pessoas vão morrer.
Existem casualidades todo dia.
Ocupe a nave Exodus.
Deveríamos ter construído uma
bomba maior.
Ainda estamos sem comunicação.
Eles cortaram durante
o desfile.
O melhor dia da União de todos.
Realmente acha que agora é a
melhor hora para dar uma festa?
Quero dizer,
o nativo está por aí.
Nativos. Por agora,
ele já chegou em casa.
Provavelmente está reunindo
o grupo para nos atacar.
Relaxe. Eu tenho o local
em segurança.
Por que você não vai
pegar uma bebida?
Parece que você
precisa de uma.
Eu preciso mais do que uma.
Então tome mais de uma.
Clarke, a nave Exodus
trará sua mãe
aqui em dois dias.
Depois disso, a festa acabou.
Se divirta enquanto pode.
Você merece.
Você também à proposito.
Vou me divertir quando os
nativos vierem.
Tudo bem.
Dia da União.
Dar uns tiros no dia da União.
Os nativos não sabem que
é dia da União.
Como Bellamy conseguiu
sua ajuda?
Me voluntariei. Precisamos estar
prontos para luta, certo?
Ou nós podemos tentar
conversar com eles.
Eles parecem preferir esfaquear.
Violência é a única coisa que
essas pessoas entendem.
Sabe, eles podem achar a
mesma coisa de nós.
Se continuarmos indo
nesse caminho,
nunca vamos parar de
cavar sepulturas.
Você não o viu Finn.
Não importa o que fizemos
para ele.
Ele estava pronto para
deixar você morrer.
Ele estava se protegendo.
Por que está defendendo ele?
Esqueça.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Eu sei o que estou fazendo.
Melhor?
Vamos fazer um guerreiro
sair de você.
Finn?
Lincoln, espere, espere!
Ele é meu amigo.
Acho que perdeu isso.
Que diabos está fazendo aqui?
Eu poderia te perguntar
a mesma coisa.
E também poderia te perguntar
a quanto tempo sabe
que ele fala inglês,
mas não vou.
Você soprou isso quando o
seu povo estava nos caçando.
Você salvou nossas vidas.
Preciso acreditar que existem
mais como você.
Eu esfaqueei você.
E nós torturamos você.
Se dois de nós se derem bem,
talvez exista esperança.
Aprenda com a história, em vez
de a repetir, certo?
Como isso vai acontecer?
Para começar, chega de matança.
Eu não tenho o poder de
convocar uma trégua.
Então traga a mim
quem pode.
Olhe, o resto do nosso povo
está vindo para cá.
A primeira nave chega
em dois dias.
É verdade.
E devido aos ataques,
eles estão enviando na
maioria soldados,
as pessoas que fazem
cumprir nossas leis.
A Arca pensa em sobreviver
sob qualquer custo,
e eles vão matar as pessoas
que se meterem no caminho.
Quando essas pessoas
chegarem aqui
se eles se sentirem ameaçados,
eles vão começar uma guerra,
e eu não quero isso.
Nem você,
e eu acho que é por isso
que você tocou o berrante.
Uma vez que os soldados
estiverem aqui
será tarde demais,
e nós não teremos poder
para os impedir,
mas se eles verem que
estamos em paz,
então teremos uma chance
de continuar nesse caminho.
Tudo bem.
Você traz o seu líder,
eu trago o meu.
O que... Bellamy?
Ele nunca virá por isso.
Não. Não seu irmão.
Clarke.
Conferido. Tenha certeza de
que tudo está certo.
Tudo bem. Está tudo
limpo aqui.
Senhor, a nave está limpa.
Fizemos uma varredura de
segurança completa.
Tudo bem, meninos e meninas.
A hora da brincadeira acabou.
Voltando ao
trabalho. Vamos deixar
essa nave pronta
para partir.
Eu deveria estar
no setor médico, não
embalando
primeiros socorros.
Os feridos estão sendo cuidados,
e não podemos fazer nada
para os mortos.
Marcus.
Sinto muito.
Vera tinha um grande espírito.
Este lançamento deveria
ser adiado
até pelo menos vocês
interrogarem o terrorista
que plantou essa bomba.
Eu perguntei ao meu povo
e acabo de receber a resposta.
Seu nome é Cuyler Ridley.
Ele é um mecânico que perdeu
sua esposa no abate.
É, eu o reconheço.
Então, o que faz você pensar
que ele fez isso?
Ele confessou.
Onde esteve Diana?
Por que você deixou o
desfile cedo?
Bem, graças a Deus que deixei,
ou estaria morta agora.
Acho que nós dois tivemos sorte.
Fique onde possamos
te encontrar.
Onde eu iria, Kane?
Tome cuidado.
Ridley é perigoso.
Você não vai
conseguir esse.
Sim, eu vou.
Não. Isso não está
acontecendo.
Tudo bem.
O que você sabe? Sua alteza
pode realmente festejar.
Eu gosto disso.
Então o que você vai fazer
quando a guarda chegar
e o comandante
Monty também?
Vai de novo.
Tudo bem. Está pronto?
Oh não, espere.
Eu já fiz isso antes,
prometo.
O que é isso?
Vamos dar uma volta.
Desculpe.
Aconteceu alguma coisa?
Preciso que venha comigo,
mas não posso te dizer
o por que, tudo bem?
Finn, me diga o por que.
Ei, não.
Eu consegui uma reunião
com os nativos.
Uma reunião? Eu não entendo.
Com quem? Como?
Eu estava com o nativo
que mantínhamos
preso na nave.
Seu nome é Lincoln.
Espere um segundo.
Ele falou com você?
Não é importante.
Se quisermos viver em paz...
Finn, não podemos viver
em paz com pessoas
que nos matam sem termos
feito nada.
Você pode pensar
numa maneira melhor
de parar com o
derramamento de sangue?
Sim. Com as armas que a
guarda está trazendo.
Você realmente
quer uma guerra?
Porque nesse ritmo, é
o que está por vir.
Olhe.
Eu sei que é muito difícil,
mas esse é nosso
mundo agora,
e eu acho que
podemos fazer melhor
do que fizemos
da primeira vez.
Eu confio nele.
Eu não.
Mas se formos, precisamos
levar reforços.
De forma alguma. Não vamos
levar armas.
Esses são os termos,
e se formos fazer isso,
temos que dar uma
chance justa.
Tudo bem...
vou pegar minhas coisas,
e te encontro no portão.
Ei. Preciso falar com você.
Já se divertiu, princesa?
Estou falando sério.
Você sempre está,
então fale.
Finn conseguiu uma reunião
com os nativos.
Estou indo falar com eles.
Por que você percebeu
que atravessar
pessoas com
lanças é um código
para "vamos ser amigos"?
Você perdeu a
porra do juízo?
Eu acho que pode
ser um tiro no escuro.
Quero dizer, nós temos que
conviver com essas pessoas.
Eles provavelmente vão
te matar, e
impalá-la como um alerta.
Bem, é por isso que estou aqui.
Eu preciso de você para nos
seguir, ser a nossa retaguarda.
Finn sabe sobre isso?
Finn não precisa saber,
e, Bellamy,
traga armas.
Ei, ei! Aí está você.
Tudo bem. Escuta.
Estamos jogando
uma peladinha.
Aposto que Monroe
e meu time ganharão
o título do "dia da União".
Isso para você.
Sei que você é uma puta mecânica
com suas habilidades loucas,
e então?
O que você acha?
Tem que ser mais divertido do
que o que você está fazendo.
Estou verificando a
pólvora nessas munições
para o caso dos nativos
matarem todos nós,
possamos dar uns tiros antes.
Intenso.
Certeza que você sabe
o que está fazendo?
Por que todo mundo fica
me perguntando...
Droga!
Você precisa disso agora...
quase explodiu um?
Eu faço isso.
Ninguém é melhor mecânico,
certo, mas este material
precisa de um químico.
Como você foi
nas aulas de química?
Bom, os destinos
estão sorrindo
para você, minha amiga.
Eu era ótimo em química.
Não...
Oh, está sem gás.
Tenho certeza que o
cheiro ácido significa
degradação da pólvora.
Melhor começar
com uma ruim.
Você sabe, quando meus
pais chegarem aqui,
eles podem misturar
uma nova pólvora.
Meu pai vai debruçar
nessa sucata.
"Meu reino por uma soda."
É o que ele sempre falava.
E você?
Tem alguma família?
Não... Apenas Finn.
Bem, todos nós temos
um ao outro, certo?
Jasper, você vem comigo.
Eu?
Você se saiu bem na caverna
com o nativo.
Quer dizer,
eu o acertei na cabeça.
Se você está
pensando em fuzilar
algo, é melhor
pensar duas vezes.
Me dê algumas balas
que funcionam.
Para que você precisa delas?
Seu namorado é um idiota.
Eu vou com você.
Vamos com Clarke.
Clarke com finn, não é?
Eu adoraria que você
estivesse certo sobre isso,
mas alguma vez pensou que
pode ser uma armadilha?
Sim, mas já que é o
"dia da União",
eu decidi ter esperança.
Ei.
Deixe-me ver isso.
Sério Finn, você está
botando muita fé
num cara que te
enfiou uma faca.
E você está parecendo cada
vez mais com Bellamy.
Eu só estou tentando
nos manter vivos.
Assim como eu.
Pelo menos eles são
bons para alguma coisa.
Desculpe por trazer Clarke cedo.
Isso foi estranho.
Cale a boca.
Calem-se vocês dois.
Mantenham os olhos abertos.
Você foi visto plantando
a bomba, Ridley.
Você matou 6 pessoas.
Deveria ter sido 7.
Sorte de Jaha ter cortado
seu breve discurso.
Eu sei que você está chateado
com o que aconteceu na seção 17.
Eu perdi a minha esposa. Pode
ter certeza que estou chateado,
mas isso é mais
do que as mortes.
Trabalhadores de toda a Arca
estão cansados de se ferrarem.
Foram nossos filhos que você
enviou para morrer na terra,
na primeira nave?
Não nós.
Nisso, Jaha e o resto
de vocês do conselho
traíram nossa confiança.
Hoje é seu acerto de contas.
Me diga...
Quem te ajudou?
Eu sei que você
não agiu sozinho.
Você não conhece Jack.
Você ainda acha que isso é
apenas sobre o chanceler.
E lá vai a força.
É a nossa deixa.
Deixe-o.
Ele vai morrer aqui mesmo.
O que aconteceu?
Não tenho certeza,
mas perdemos a energia
em várias estações...
Fazenda, HYDRA, Mecha.
Agora podemos respirar
o ar respirável,
mas a temperatura naquelas
seções está caindo rapidamente.
As pessoas vão
congelar até a morte.
Levante o bloqueio e
evacue as estações.
Onde está Kane?
Ele está interrogando
o homem-bomba.
Sr...
Acabou a energia
na estação prisional.
Marcus!
É um motim.
Diana Sydney... ela está...
desviando a energia.
Ela está levando
a nave Exodus.
O que diabos você
está fazendo?
Esta é a nossa nave agora.
Chanceler está no convés.
Quantos de nós estão a bordo?
Menos de 50%, senhora.
Eles estão todos lá em cima no
compartimento de passageiros.
Me fale da carga.
Quase todos aqui.
Procure em todos os decks.
Jogue qualquer um não leal a nós
nas escotilhas de
serviço de volta à Arca.
Tenente,
você pode dar a ordem.
Sele as portas, inicie o
protocolo de lançamento.
Em 5 minutos e contando.
Deixe-o ir!
Ele fez a sua escolha.
Ele vai avisar Jaha.
Isso pouco importa agora.
Esta nave Exodus pertence
a todos vocês.
Vocês são o futuro
da raça humana,
e hoje, os levarei para casa.
Então é assim que você
arranjou isso.
Você o ajudou a
escapar, não foi?
Eu confio nele, Clarke.
Tem muito deles por aí.
Alguém está vindo.
O que Octavia
está fazendo aqui?
Eu acho que já sabemos
como ele fugiu.
Espere. Olhe.
Oh, meu Deus. Cavalos!
Ei. Falamos sem armas.
Me disseram que não haveria.
É tarde demais agora.
Ela vai sozinha.
Ficarei bem.
Clarke...
Ei, é hora de fazer melhor.
Seu nome é Clarke?
Sim.
Sou Anya.
Acho que tivemos
um começo difícil,
mas queremos encontrar uma
forma de vivermos juntos em paz.
Eu entendo.
Você começou uma guerra que
você não sabe como termina.
O que foi?
Não, não começamos nada.
Você nos atacou sem motivo.
Sem motivo?
Os mísseis que lançaram
queimou uma aldeia inteira.
Os foguetes?
Não. Isso foi um sinal
para as nossas famílias.
Não imaginávamos...
Vocês são invasores.
Seu nave desembarcou
em nosso território.
Nós não sabíamos
quem estava aqui.
Nós pensávamos que
aqui estava desabitado.
Você sabia quando enviou
um grupo armado para
capturar um de nós e torturá-lo.
Estes são todos
atos de guerra.
Eu compreendo seu lado.
É por isso que é preciso
colocar um fim nisso tudo.
Te disse, foi muito rápido.
Eu nem tenho certeza se o
Dr. Griffin estava
dentro na hora.
Sinto muito.
Sir, a nave êxodo está
totalmente carregada,
e eles começaram o
protocolo de lançamento.
Não lançarão com a
porta aberta, correto?
Sim.
Então mantenham
a maldita porta aberta.
Não podemos.
Ela já foi pressurizada,
e só podemos
abri-la por dentro.
Continue tentando!
Quanto tempo para
o lançamento?
2 minutos.
Diana, abra a porta!
Relatorio da Situação,
madame.
Devemos estar prontos para o
lançamento a qualquer momento.
Níveis superiores livres?
Tudo bem. Complete a varredura
e segure as escotilhas.
Sim, senhor!
Assumir posições de voo.
Ei! O que você
está fazendo?
Abby?
Diana, não faça isso.
Já está feito.
Leve-a daqui.
Espere. Nós poderíamos
ter um médico em solo.
Venha com a gente.
Você não deve a Jaha
nenhuma lealdade.
Ele matou seu marido e te traiu.
Você é como nós.
Pense na sua filha, Abby.
Você poderá ver Clarke
novamente hoje.
Eu não sou como você.
Abby!
Eu tenho um pé de cabra!
Alguém me dá uma força!
Lincoln disse que há mais de
vocês descendo, guerreiros.
Guardas, sim, mas
também os agricultores,
médicos, engenheiros.
Nós podemos nos ajudar
mas não se estivermos
em guerra.
Você pode prometer que
esses recém-chegados
não vão nos atacar,
que eles vão respeitar
os termos que você
e eu concordarmos?
Eu prometo que vou
fazer tudo que puder
para convencê-los a honrar
os termos que estabelecemos.
Por que eu iria concordar
com uma aliança
que seu povo pode quebrar
quando chegarem aqui?
A princesa nativa
parece chateada.
Nossa princesa
causa esse efeito.
Se você disparar
o primeiro tiro,
as pessoas que chegarão não
vão atrapalhar a negociação.
Com nossa tecnologia...
eles vão acabar com vocês.
Não seriam os
primeiros a tentar.
Oh, não.
Não. Isso é ruim.
O que diabos
você está falando?
Tem nativos nas árvores.
O quê?
Onde?
Tem certeza?
Eu não vejo nada.
Eles vão atirar!
Clarke, corra!
Corra!
Clarke, abaixe-se!
Finn, volte!
Anda, anda!
Oh, meu Deus! Lincoln!
Você foi atingido.
É só um arranhão.
Tudo bem. Corra. Não pare
até chegar atrás de suas cercas.
Vai! Leve-a!
Lincoln, não!
Anda!
Consegui!
Onde está a Abby?
Mande-a passar!
Eu vou se você deixar
a porta fechar.
Não, não, não.
Ela não é independente!
O que significa isso?
Isso significa que a nave
ainda está presa
em todos os nossos
sistemas principais...
Energia, água, ar.
Se for lançado,
a Arca será desmembrada,
e todos a bordo morrem.
Podemos fazer isso
do nosso lado?
Sim, mas isso leva horas,
e eles não estão esperando!
Diana, por favor!
Você não quer ser
lembrado por isso.
Eu não vou ser
porque você trouxe isso
consigo mesmo, Jaha.
Você prometeu a
verdade às pessoas,
e tudo que você deu
a eles foram mentiras!
Você atirou em mim!
Você detonou uma
bomba numa reunião
pública, matando
seis inocentes,
e agora você quer matar
todos nesta estação espacial
para satisfazer o seu ego?
Ele ainda mente
descaradamente.
Não há naves suficientes
para todos
descerem à Terra.
O que ela está falando?
Confie em mim,
nós vamos saber disso.
Nós vamos sobreviver,
sempre sobrevivemos!
Anda! Vamos lá!
Não podem confiar nele.
Mais de 1.000 pessoas, a maioria
trabalhadores como vocês,
estão sendo deixados
para trás para morrer.
Vocês ainda podem se salvar.
Eu não confio em
nenhum de vocês.
Perdemos o principal
gerador de energia.
Mas estou indo para o solo!
Não!
Lançar!
Senhores, nós temos
que ir agora mesmo!
Todos para fora!
Volte pelas portas de contenção.
Vai, vai, vai!
Por favor, senhor.
Você tem algo a dizer?
É. Eu disse que seria
sem armas!
Eu te disse que não dava
pra confiar nos nativos.
Eu estava certa.
Por que você não me diz
o que estava fazendo?
Eu tentei, mas
você estava muito
ocupada fazendo
balas para sua arma.
Você tem sorte que ela fez!
Eles foram lá para
matá-lo, Finn.
Você não sabe disso.
Jasper disparou o primeiro tiro!
Você arruinou tudo.
Eu salvei você!
De nada.
Bem, se não
estivávamos em guerra,
nós com certeza
estamos agora.
Você não tem que
confiar nos nativos.
Você só tinha que
confiar em mim.
Como eu disse, o melhor
"dia da União" jamais.
A nave êxodo?
Sua mãe não demora.
Espere.
Muito rápido.
Sem paraquedas?
Alguma coisa está errada.
LEGENDA POR:
vitub | jotakreli | LODONAS