Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso,
não posso ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Blood trucidou todos os candidatos
em potencial que nós testamos.
Você quer que eu concorra
contra Sebastian Blood?
A filha de Ra's al Ghul
espera o seu retorno.
Fala pro Ra's al Ghul que
a minha família está fora de alcance.
-Está na hora de você voltar pra casa.
-Não posso.
Se elas soubessem que eu estou viva,
a Laurel a e a mamãe...
elas nunca iam parar de procurar por mim
e isso pode acabar matando as duas.
Thea Queen, me falando que já chega.
Isso é novidade.
Sara?
Bem-vindo ao Aeroporto
lnternacional de Starling City.
Por favor, tenha seu passaporte em mãos
e os formulários da alfândega preenchidos.
Todos os passageiros em voos
de partida precisarão mostrar...
identidade válida
e documentos de declaração.
É obrigatório que passageiros
internacionais tenham um passaporte...
e um cartão de embarque
da companhia aérea para viajar.
Negócios ou turismo, Srta. Raatko?
Turismo.
Todos passageiros devem pegar
suas malas nas esteiras...
DEPARTAMENTO DE
FRONTElRAS E SEGURANÇA
Meu computador acabou de congelar.
Pode esperar um segundo,
por favor? Eu já volto.
Deitada no chão. Agora. Agora.
Ponha as mãos na cabeça.
Eu disse pra botar as mãos na cabeça.
Senhora, eu vou atirar em você.
Bem-vindo a Starling City.
ARQUElRO
Uma boa campanha para prefeito não depende
só de pesquisas, nem só de levantar fundos...
ou questões importantes.
Depende de se relacionar com o povo.
É por isso que, logo depois
que anunciarmos amanhã, Moira...
eu quero você na frente do maior
número de câmeras possível.
-Programas matinais, de auditório...
-Eu quero ajudar a reconstruir Starling City...
-não me aproveitar.
-Não é se aproveitar, mãe, é fazer campanha.
Deixa as pessoas conhecerem
a Moira Queen de verdade...
-e elas vão se apaixonar por você.
-Por experiência própria...
esse homem sabe
do que ele está falando, Moira.
Sr. Steele, posso falar
com o senhor sobre uma coisa?
Eu não sou mais o seu chefe, Felicity. Então
pode me chamar de Walter de agora em diante.
Tudo bem, Walter. É sobre Tempest.
A conta no exterior super estranha
da Sra. Queen...
que o senhor me pediu pra investigar
no ano passado.
Eu lembro.
Isso mesmo.
O negócio é que, eu deixei
um alerta de conta instalado...
pra que ficássemos sabendo se alguém
acessasse essa conta de novo.
E uns dias atrás, fizeram
uma transferência da Tempest...
pra uma conta corrente
no Banco Nacional de Starling.
Provavelmente, foram os contadores
da campanha fechando ela.
Ou pode ser outra coisa.
Esse é o dinheiro que a Sra. Queen
usou pra fazer umas coisas bem ruins.
Quer dizer, vocês se divorciaram
por motivos muito sérios...
que não são da minha conta.
Eu vou perguntar
pra Moira imediatamente.
Obrigado por me chamar a atenção.
Claro.
Bom, nós vamos começar
uma campanha.
-Oliver, posso falar com você?
-Claro.
Eu sei que você e ele são amigos...
mas você precisa deixar
de apoiar Sebastian Blood.
-Eu vou falar com o Sebastian.
-Bom.
Alô.
Estou indo para aí.
Oliver.
-Sra. Lance.
-Eu voltei assim que eu soube.
Obrigado por ter vindo.
Oi. Como você está?
-Já estive melhor.
-Não se preocupa, querida.
Nós vamos conseguir toda
a ajuda que você precisar.
Tem um centro de recuperação ótimo em
Starling. Eles têm um quarto esperando você...
Pai, eu já te falei. Não foi overdose.
Eu não tomei nenhuma pílula ontem.
Eu juro.
Laurel, o médico quer examinar
os seus olhos.
-O que houve com o olho dela?
-Uma pequena hemorragia subconjuntival.
Provavelmente por bater a cabeça dela,
quando ela perdeu a consciência.
Depois do exame,
nós podemos dar alta a ela.
Vê se fica boa, está bom?
Obrigada.
Estaremos lá fora. Vamos.
Pai?
O que foi, querida?
Antes de eu desmaiar...
a coisa mais estranha aconteceu.
Eu vi a Sara. Eu sei...
Eu sei que era uma alucinação...
mas eu vi ela.
Ela estava se debruçando sobre mim.
Quer dizer, eu...
Eu já sonhei com ela nesses anos...
mas isso pareceu tão mais real.
Doideira, não é?
É, doideira.
Ela está fazendo isso
há mais de uma hora.
Você viu a Laurel?
Ela vai ficar bem?
Você salvou a vida dela.
Obrigada por me ligar.
E eu nunca te perguntei...
como você me achou?
Eu não ia te perder de novo.
-É melhor eu ir.
-Então é isso?
Você volta pra cá por 24 horas e agora
você vai simplesmente embora de novo?
A Liga dos Assassinos ainda
está atrás de mim, Ollie.
Ficar na cidade só ia colocar
a minha família toda em risco.
Eu só voltei porque a Laurel
estava com problemas.
Ela ainda está com problemas, Sara.
A sua família toda precisa de você.
E eu também.
Me faz um favor e consegue uma cópia do exame
de sangue da Laurel no hospital, por favor.
-Claro. O que a gente está procurando?
-Eu só quero ter certeza de uma coisa.
É pra você.
-Olá, detetive.
-Chama a minha filha.
Eu sei que ela está aí.
Seis Anos Atrás
Hilton, fala pro tenente que o meliante já estava
chamando o advogado quando eu li os direitos.
Se a gente não sair na frente nesse
caso, o tenente não vai ficar feliz...
-Está com um cheiro ótimo, pai.
-Ah, é. Aqui. Experimenta um desses.
-Linda. Não, eu estou falando com a Laurel.
-Quentin, desliga o telefone.
-Vem ficar com a sua família.
-Você ouviu isso. Eu tenho que ir.
Desculpa, senhoritas. O malandro
contratou algum advogado bandido e...
Fala o pai cuja filha acabou
de fazer prova pra escola de direito.
Esse não é o tipo de advogada
que você vai ser.
Você vai ser uma juíza ou você vai ser
uma professora, que nem a sua mãe.
É, entra na vida acadêmica.
A diversão nunca acaba.
O jantar está quase pronto.
-Oi.
-Sarinha.
-Sara? Que surpresa.
Por favor, não me fala que você
foi expulsa da faculdade.
Ah, bom, obrigada pelo voto de confiança.
Eu tive o fim de semana prolongado e eu pensei
em vir até aqui fazer uma surpresa pra vocês.
Bom, nós vamos sentar pra comer.
Vem cá.
Pega um prato pra você. Anda.
Aqui está.
-Já está aqui?
-Já.
Oi, pai.
Eu só tenho um minuto.
Uma xícara de chá.
É só o que eu peço. Senta.
Querida, eu senti tanto a sua falta.
Como está a Laurel?
Ela te viu. Logo antes de ela desmaiar.
Ela pensou que era...
Eu não sei o quê. Uma alucinação.
-Que bom.
-Não, querida, você não entende.
Te ver fez ela feliz.
Mas, pai, a Liga...
Eles ainda estão me caçando.
E daí? Você só vai dar um pulo toda vez
que um de nós estiver com problemas?
Nós não podemos viver assim, Sara.
E você não pode.
Está na hora de começarmos
a enfrentar as coisas juntos.
Já tive recepções melhores.
Desculpa, eu só...
Eu não sabia o que você ia fazer.
Pra ser sincera, nem eu.
É, devíamos conversar.
Claro.
A gente precisa da permissão
do seu namorado?
Eu sou Nyssa.
Filha de Ra's al Ghul.
Herdeira do demônio.
O que você está fazendo aqui?
A Sara jurou fidelidade
à Liga dos Assassinos.
Está na hora de ela voltar pra casa.
Isso não vai acontecer.
Nyssa, por favor,
pode nos dar um minuto?
Fica à vontade.
Despedidas nunca são fáceis.
É por isso que eu não tive uma?
Eu posso explicar...
Não precisa.
Mas você não vai.
Não confio nela.
Então confia em mim.
Sra. Queen?
A Srta. Smoak está aqui para lhe ver.
-Quem?
-Eu.
Se você está procurando o Oliver,
ele não está aqui.
Eu sei. Eu vim falar com a senhora.
Sério? Sobre o quê?
Tempest.
Eu detectei uma grande transferência
que a senhora fez.
Quando eu mencionei isso ao Walter, ele
disse que ele falaria com a senhora sobre isso.
Dava pra dizer pela cara dele que ele não ia.
Os britânicos mentem muito mal.
-Mentem, sim.
-Então, eu mesma dei uma investigada, porque...
abrindo o jogo,
eu não confio na senhora.
A senhora pagou uma quantia
considerável pra um Dr. Gill.
Ele é o médico que fez o parto da Thea.
O que não fez sentido pra mim.
Então eu elaborei, tipo, umas quinhentas
teorias diferentes, até que eu lembrei...
do seu testemunho no julgamento.
A senhora teve um caso
com Malcolm Merlyn.
Um ano antes da Thea nascer.
O Merlyn é o pai da Thea.
Estou vendo por que o Walter e o Oliver
dão tanto valor às suas habilidades.
Então, o que você vai fazer
com essa informação...
Felicity?
Eu não sei. O meu plano só ia até confrontar
a senhora na sua própria casa.
Eu achei que a senhora merecia ter
a chance de contar pro Oliver.
Ele devia ficar sabendo pela senhora.
Eu não vou contar nada ao meu filho.
E nem você.
Se você não quer guardar
o meu segredo pelo bem do Oliver...
que seja pelo seu.
Eu vejo como você olha pra ele.
Se você contar isso pra ele,
você vai partir o mundo dele no meio...
e uma parte dele
vai sempre culpar você.
Ele vai me odiar, com certeza.
Mas ele vai te odiar também.
Todos nós temos que guardar segredos,
Srta. Smoak.
-Você parece diferente.
-Ainda sou eu.
A Sara que eu conheço não teria nos traído...
e fugido de Nanda Parbat protegida
pela escuridão da noite.
Eu não tive escolha. O terremoto...
eu precisava ver a minha família.
Ter certeza que eles estavam bem.
E eles estão.
Agora volte pra casa.
Não posso. Não posso voltar, Nyssa.
Eu não tenho muito mais alma em mim...
mas o que me resta não consegue
mais aguentar a matança.
Você fez um juramento. Meu pai me
mandou aqui pra fazer você honrá-lo...
de um jeito ou de outro.
Nós duas sabemos o verdadeiro
motivo que te trouxe até aqui.
Quando eu te achei...
você estava faminta e sozinha,
simplesmente esperando morrer.
A Liga te acolheu...
cuidou de você quando precisou.
O único motivo pelo qual você
está viva hoje sou eu.
Eu não estava com você
porque você me salvou.
Eu estava com você
porque eu amava você.
Mas não mais.
Ra's te escuta.
E você pode pedir a ele pra me liberar.
Meu pai nunca liberou ninguém da Liga.
Ele liberou Malcolm Merlyn.
Uma ação da qual ele e os cidadãos
dessa cidade se arrependem amargamente.
Faça o que você tiver que fazer.
Já faz duas horas. Ela já devia ter entrado
em contato comigo agora.
Felicity?
-Felicity?
-O quê?
-Desculpa. O quê?
-Você está bem?
Estou, eu estou bem.
-Só coisas aqui dentro.
-A Liga nunca vai deixar eu ir.
Pelo menos, se eu estiver do outro lado do
mundo, posso manter a minha família segura.
Não teria tanta certeza disso. Acabei de receber
uma cópia do exame de sangue da Laurel.
-Deu negativo para drogas.
-Então por que ela desmaiou?
Porque eles acharam traços
de veneno de cobra no sangue dela.
-De uma serpente venenosa do Tibete.
-Espera, então não foi overdose?
-Ela foi envenenada.
-Pela Nyssa, que fez isso pra te atrair até aqui.
-E funcionou.
-Minha família está em perigo.
-Está falando com quem?
-Ninguém.
Você conheceu algum
menino na faculdade?
Pode parando.
Os meninos de lá são sem-graça.
Como estão as coisas com o Oliver?
Ótimo.
Nós decidimos começar
a procurar apartamentos juntos.
Eu sei que é um grande passo,
mas estamos prontos.
Eu acho que nós vamos morar juntos
por um ano, noivos por outro ano e aí...
-Sra. Laurel Queen...
-Quem sabe um dia...
Isso assumindo que um dia ele
vai estar pronto pra sossegar.
O que isso significa?
Laurel, nós duas conhecemos pelo menos
dez garotas com quem ele já dormiu.
Não dá pra você ficar feliz por mim?
Quer dizer, se você conhecesse
algum cara incrível...
que queria passar o resto da vida dele com você,
eu iria te apoiar tanto e ficar tão feliz por você...
Eu não estava
tentando ser mesquinha.
O título da sua autobiografia.
Eu vou tentar dormir um pouco.
-Estou em dúvida...
-Te vejo no porto
HOSPITAL DE STARLING
EMERGÊNClA
Pai, é tudo culpa minha. Desculpa.
O grupo de assassinos que você fazia parte...
Eles pegaram a sua mãe.
-Não exatamente.
-Então, o que exatamente?
Nyssa, uma figura poderosa na Liga.
Ela envenenou a Laurel. Ela pegou a mamãe.
-Pra fazer você voltar pra Liga?
-Pra me fazer voltar pra ela.
Nyssa, não faça isso.
Eu tentei te avisar,
mas você não quis escutar.
Pensei que seria educativo pra saber como é
quando se perde alguém que ama de repente.
Ter ele arrancado da sua vida.
Sem aviso prévio.
-Você não quer machucar a minha mãe.
-Você está certa. Não quero.
Você tem um dia...
Faça a escolha certa.
-Nós temos 24 horas.
-Detetive, nós a encontraremos.
Tudo bem. A Laurel está lá dentro.
Ela está perdendo a cabeça. Eu tenho que ir.
Mantenha-me informado.
Qual é, você tem que comprar
um ingresso, se for pra jogar assim.
Oi, filhota, como está a busca
pelo apartamento novo?
Terrível.
Eu queria achar o lugar perfeito pra mostrar
pro Ollie, quando ele voltar da viagem de barco.
Tudo que era bom já tinha sido comprado
na hora que eu cheguei lá.
Talvez seja um sinal de que não é
pra você ir morar com aquele playboy.
Você e mamãe tinham a minha idade, quando
se mudaram para aquele lugar na Rua Spring.
E vocês ainda nem estavam noivos.
Bom, isso foi porque a sua mãe sempre
dizia não pros meus pedidos.
-Dizia?
-Ah, você conhece a sua mãe...
sabia que eu passei um ano
com aquela droga de anel...
fazendo um furo no meu bolso?
Notícias de última hora aqui em Starling.
O Queen's Gambit mandou
um pedido de ajuda ontem à noite...
e não se ouviu mais dele desde então.
Entre os desparecidos,
estão os locais, Robert e Oliver Queen.
Temos alguma pista sobre a Dinah?
Nós pesquisamos o veneno
que a Nyssa usou na Laurel.
Sorte nossa, o veneno da serpente do Tibete
é surpreendentemente difícil de transportar.
Começa a perder potência assim
que é extraído da cobra.
Outra frase que eu nunca
pensei que diria em voz alta.
-Então foi comprado aqui mesmo?
-Comprado, não. Roubado.
-De onde?
-Zoológico.
Uma invasão recente.
Não levaram nada, aí a polícia atribuiu a um
bando de adolescentes querendo se divertir.
Eu puxei as imagens das câmeras do zoológico
na noite da invasão e eu consegui uma placa.
O carro é alugado.
Eu tenho um endereço nos Glades.
Sara, liga pro seu pai.
Sebastian, eu sinto muito. Eu tenho
o péssimo hábito de furar com você.
Olha, eu sei que você tem que retirar
o apoio da minha campanha.
Família conta mais
do que política. E deve contar.
Obrigado por entender e eu realmente
espero que isso não afete a nossa amizade.
-É importante pra mim.
-E pra mim.
Posso te ajudar, vereador?
Eu tinha uma reunião com o seu filho. Tenho
certeza que você consegue adivinhar o assunto.
Espero que minha decisão de concorrer contra
você pra prefeito não afete a amizade de vocês.
Por respeito a essa amizade,
posso te dar um conselho?
-Por favor.
-Desista. Agora.
O fato de que está me aconselhando a desistir
antes mesmo de eu anunciar a candidatura...
sugere que você se sente ameaçado.
Eu estou com medo de destruir
a mãe do meu amigo.
-Eu sei me cuidar muito bem.
-Mesmo?
Durante o julgamento, você se
pintou como uma criatura frágil...
vivendo sob a influência de Malcolm Merlyn.
Qual é a de verdade?
A mulher forte o suficiente pra liderar essa
cidade ou a fraca de mais pra salvá-la?
A que não deve ser subestimada.
-Então, qual é o plano exatamente?
-A gente espera.
O Arqueiro vai atrair ele até a gente.
Nunca me falou como você se juntou ao
Arqueiro. Como vocês dois se conheceram?
Clube de vigilantes.
Mesma Sara de sempre.
Bom, não exatamente a mesma.
Eu amava ela, pai.
Você está chateado?
Sinceramente, Sara?
Só em pensar no que você passou esses
últimos seis anos. A dor, a solidão...
Eu só estou feliz de saber que você
tinha alguém que se importava com você.
O que foi? Eles não te ensinaram sobre
socos cruzados na escola de assassinos?
-Cadê a Nyssa?
-Me fala onde a minha mulher está.
-O que ele está falando?
-Ele está rezando.
Não. Não se atre...
Seu filho da mãe.
Acabou, detetive.
Ele está morto.
-Como está a Sara?
-Nada bem.
E preciso que tente achar o rastro da Nyssa,
porque a Sra. Lance já está ficando sem tempo.
Pode deixar.
-Oliver. Felicity.
-Oi. Oi.
Eu não fico tão nervosa assim
desde o dia do meu casamento.
-O dia dos dois.
-Moira, está na hora.
-Oliver, está pronto pra apresentar a sua mãe?
-Com orgulho.
Felicity? Felicity?
O que está acontecendo com você?
-E não fala... Não diga "nada".
-Não é nada...
A verdade, por favor.
-Você já deve ter notado que eu falo muito.
-Não me escapou a atenção.
Você também já deve ter percebido que
eu não falo muito sobre a minha família.
Também já percebi isso.
Minha mãe é...
Ela é minha mãe.
E eu não sei exatamente o que o meu pai é,
porque ele abandonou a gente.
Eu mal me lembro dele.
Mas eu lembro do quanto
doeu quando ele se foi.
E só o pensamento de perder alguém
tão importante assim pra mim de novo...
Ei.
Você não vai me perder.
O que quer que esteja te incomodando...
É por causa da sua família?
Não.
É por causa da sua.
Acabou o tempo.
Você já tomou sua decisão?
SARA LANCE 1 987-2007
filha e irmã amada
Solta a minha mãe.
E eu volto com você
pra Nanda Parbat.
Você está fazendo a coisa certa, Sara.
Por nós duas.
Aqui está, querida.
De camomila, como você gosta.
Tem mais alguma
coisa que você queira?
Minha mãe.
Laurel, eu preciso
te falar uma coisa.
É sobre a sua irmã.
O que tem ela?
-Alô?
-Pai.
Eu achei a mamãe. Me encontra no pátio de
barcos de baixo em meia hora. E vem sozinho.
-Não fala pro Arqueiro.
-Entendido.
-Eu tenho que ir.
-E quanto a Sara, pai?
Olha, eu explico tudo depois,
está bom? Aguenta firme.
Eu digo isso com confiança, porque
a Moira Queen que eu conheço...
é mais do que uma CEO
de sucesso e uma filantropa.
Ela é uma mãe carinhosa, que dedicou
a vida dela a criar dois filhos maravilhosos.
Só pra lhes falar o quão especial ela é, eu
gostaria de dar as boas-vindas ao filho dela...
CEO da Corporação Queen,
Sr. Oliver Queen.
QUEEN PARA
PREFEITA
Obrigado.
Eu estou aqui hoje
para dizer algumas palavras...
sobre Moira Queen.
Eu aposto que muitos de vocês
a conhecem, porque...
leram sobre ela nos jornais...
ou a viram na TV.
Mas eu posso lhes prometer...
vocês não conhecem a minha mãe.
Vocês não a conhecem
como eu a conheço.
E vocês não sabem
do que ela é capaz...
quando o assunto é ajudar
o povo de Starling City.
Senhoras e senhores,
minha mãe, Moira Queen.
Eu sei.
Obrigada.
Obrigada, Starling City.
Sara.
O veneno de cobra. Sumiu.
-Ela achou a Nyssa.
-E ela vai envenenar ela?
Nós temos que impedi-la antes que
ela envenene. Ativa o rastreador dela.
-Você colocou um rastreador nela?
-Ela tem o mau hábito de desaparecer do nada.
Oliver, isso pode soar frio,
mas por que você liga...
se a Sara mata uma assassina perigosa
que está indo atrás dela e da família dela?
Porque, Diggle, se metade das histórias que
eu ouvi sobre Ra's al Ghul são verdade...
se a Sara mata a filha dele...
nós todos vamos pagar.
Eles estão vindo te buscar agora.
Dinah. Se afasta dela.
Se afasta.
Está tudo bem. Está tudo bem.
O que está acontecendo?
Sara.
Sou eu, mãe.
Sou eu.
Ah, meu bebê.
Eu te amo tanto, mãe.
-Eu tenho que ir.
-O quê?
-O que você está fazendo...
-Pai, tira a mamãe daqui.
O quê?
Não. Não.
Não.
Você tomou o veneno.
Eu não posso voltar.
Eu não aguento mais a matança.
Isso precisa acabar.
Sara.
Central, preciso de reforço
no pátio de barcos de baixo.
Ambulância, paramédicos.
Se você quer tanto ficar com a sua família,
eles podem se juntar a você na eternidade.
Se afasta agora da minha filha.
Viva ou morra.
A escolha é sua.
Nyssa. Eu ainda posso salvá-la.
Se preocupe mais
com salvar a si mesmo.
Não mate ela. Por favor.
Sara?
Sara, aguenta firme.
Fica comigo.
Anda. Fica.
De novo não.
Chega de matança.
Nyssa.
Por favor.
Em nome de Ra's al Ghul...
eu te libero.
Sara? Querida, você está bem?
-Você está bem?
-Eu estou, sim.
Olha pra você.
Você está bem, querida.
Porque Starling City
é a nossa cidade...
e a partir de hoje,
nós vamos tomá-la de volta.
Eu sei que a gente precisa conversar.
Você precisa escutar.
No último ano, eu fiquei do seu lado...
e eu lutei...
porque eu queria acreditar
que você não era esse...
monstro.
-Precisava acreditar que ainda tinha uma mãe.
-Você tem.
Oliver, eu só menti sobre a Thea
para protegê-la do Malcolm.
Não, você mentiu
porque é isso que você faz.
É isso que você é, mãe...
mentiras.
E agora você me transformou
num mentiroso.
Porque a Thea nunca
pode descobrir sobre o Merlyn.
E ela nunca vai saber
da verdade sobre a gente.
Que é de que, de agora em diante,
a gente não tem um parentesco.
Eu vou manter as aparências
pelo bem da Thea...
e eu vou apoiar
a sua campanha publicamente.
Mas por trás...
eu e você, acabou.
Oliver.
Eu sabia que você estava viva.
Eu sentia na minha alma.
Eu nunca parei
de procurar por você.
Eu sei que você tem muitas perguntas.
Não.
Como você pode não ter perguntas?
Porque eu já sei
a resposta pra todas elas.
Como pode você ainda estar viva?
Onde você esteve esse tempo todo?
Por que você não ligou pra gente?
E a resposta pra todas elas...
é "porque é a Sara".
-Querida, não faça isso.
-Pai, eu juro, se você disser mais uma palavra...
Laurel, olha, eu sei que você está com raiva.
E você tem todo o direito de estar.
Por favor, não desconta isso no papai.
Se você precisa culpar alguém, culpe a mim.
Eu culpo você, Sara.
Cada coisinha que deu errado
nas nossas vidas é culpa sua.
Você foi naquele barco idiota
com o meu namorado.
Você não ligou pra gente pra dizer
que ainda estava viva...
o que provavelmente teria salvado
o casamento da mamãe e do papai.
E você trouxe uma assassina louca pra
Starling City, que quase matou a mamãe...
e que me envenenou.
Você.
Você roubou a minha
vida toda de mim.
-Agora, vai embora.
-Laurel.
Cai fora.
-Desculpa.
-Eu disse cai fora.
O que é, agora?
Por favor, entra.
Me diz que o Oliver está bem.
Me diz que está tudo bem.
Bem que eu queria.
Moira, sinto muito
pelo Robert e pelo Oliver.
Sinto mesmo.
É...
Eu preciso contar
uma coisa pra vocês dois.
O que é?
Robert e Oliver não foram
os únicos desparecidos.
Junto com a tripulação...
uma amiga convidada
pelo Oliver de última hora.
Tommy?
Não.
Sara.
A sua Sara.
Eu sinto muito, Quentin.
O zelador das docas
viu ela subir a bordo.
Com o impressionante discurso
de Moira Queen hoje mais cedo...
alguns especialistas estão sugerindo que
a candidatura dela talvez não seja tão forçada.
E enquanto a campanha de Blood ainda
tenha que dar uma resposta pública...
à candidatura da Sra. Queen...
Eu te avisei para
não subestimar Moira Queen.
O que você quer que eu faça?
Obrigada. Obrigada, Starling City.
Nada.
Eu cuido disso.
Você andou chorando.
Eu só fiquei feliz em descobrir
que eu ainda conseguia.
Você está bem?
Bom, a Laurel não ficou tão feliz
em me ver quanto você pensou.
Dê tempo a ela.
Eu dei seis anos a ela.
O que exatamente você está
descontando nesse boneco?
Minha mãe...
Ela não é quem eu pensei
que ela fosse.
Parece que é contagioso.
E agora?
Eu não sei.
Eu também não.
Eu só sei de uma coisa.
O quê?
Eu estou em casa.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]