Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Quem é Blood?
Um vereador dos Glades
tentando salvar a cidade.
-Fiquei surpreso por querer que eu viesse.
-Não sou seu inimigo.
-Mas não é um amigo.
-Espero poder provar o contrário.
Ele me falou pra ficar fora dos Glades.
Ele me falou pra sair do CNRl.
O Tommy só foi lá
porque eu fui teimosa demais.
Você estava certo. Eu estava culpando
o Arqueiro porque é tudo culpa minha, pai.
É por culpa minha
que o Tommy morreu.
Tem alguma coisa acontecendo com essa
mulher. Ela fica te seguindo, te ajudando.
-Nós temos que achar ela.
-Pra parar ela ou...
-Isso depende.
-De quê?
De que lado ela está.
O Sr. Queen vai se atrasar.
Ele sente muito. Não deu pra evitar.
Onde ele está?
-Por ali.
-Onde, cara?
Bem ali, cara.
Só se atrasou um pouco.
Sabe, terminando de fazer umas coisas.
Na verdade, eu estou em contato com
ele agora mesmo. Deixa eu checar.
Onde vocês estão conseguindo
as armas?
Você vai me matar?
Acaba logo com isso.
Dig.
Acabei de derrubar
mais três bandidos.
Eles estavam armados com rifles M4A1
completamente automáticos.
M4A1 s são armas de nível militar.
Roubadas, provavelmente.
-Roubadas de onde?
-Bom, podemos ver isso depois da sua festa.
Que festa?
Ele está aqui.
Desculpa pelo atraso.
Essa festa é pra atrair investidores
pra sua empresa em falência.
Se atrasar de propósito pode funcionar
bem no circuito de boates...
mas não inspira confiança
em Wall Street.
Isso é sangue no seu rosto?
Não se preocupa.
Não é sangue dele.
Quer dizer, claro que é sangue dele. Por que
ele teria sangue de outra pessoa no rosto?
Quem te ensinou a se barbear,
senhor?
O que houve? Sua loura mascarada que carrega
aquele bastão gigante pra bater nos agressores?
Dessa vez foram armas.
-Nós estávamos falando sobre armas.
-Oi...
-Oliver.
-Oi.
-Qual é o seu interesse em armas, Sr. Queen?
-Eu mesmo nunca toquei nelas.
A epidemia de armas nos Glades
está cada vez mais fora de controle.
E é por isso que o Ministério Público está
determinado a acabar com a violência armada.
Tenho certeza que a polícia
está fazendo o que pode...
pra pegar quem quer que esteja
trazendo armas pra cidade.
Eu contei alguma piada?
Eles sabem quem está
armando as gangues, Oliver.
O Prefeito.
Eu achei que os imitadores
do Capuz tinham matado o prefeito.
Não o prefeito de verdade.
Um chefe de gangues local.
Ele se chama "O Prefeito".
-Acha que é ele quem vai salvar nossa cidade.
-Mas esse cargo já está ocupado, não está?
Agora, esse Prefeito
só tem um objetivo.
Instaurar o caos pra que ele possa mandar
nos Glades com o gatilho de uma arma.
PREFEITURA
Você está visivelmente
desarmado, filho.
Desculpa, Sr. Prefeito.
Nós esbarramos no Vigilante e...
-Ele tomou as nossas armas.
-Você sabe quem eu era antes do terremoto?
Eu era ninguém.
Eu não tinha um nome.
Nenhum importante, pelo menos.
Eu era só...
outro homem fraco,
esperando pra ser despedido...
ou despejado ou morto.
Mas aí o chão tremeu.
E agora eu sou importante, porque eu sei
que o cara com as melhores armas ganha.
E é por isso que eu
vou dominar os Glades.
Mas não tem lugar por aqui pra fracotes
moles quem nem você.
Ah, qual é, cara.
Sr. Prefeito,
eu quero pedir por clemência.
O garoto é meu primo.
Eu trouxe ele pra cá.
Ah, você trouxe?
Agora vamos torcer pra que você deixe
a sua família mais orgulhosa do que ele.
Ei.
Por favor, não me pergunte se eu estou bem,
estou de saco cheio de todos perguntando isso.
-Eu nunca faria isso.
-Ótimo.
Você está bem?
O Artesão de Bonecas foi só uma espécie
comum de experiência traumática.
Depois do terremoto e Tommy...
-eu já devia estar acostumada com isso.
-Eu mesmo passei por umas dessas.
Nunca me acostumei com elas.
Dá licença, Oliver, posso falar
com você um segundo?
-É urgente.
-Pode.
Te devolvo ele em um minuto.
Com licença.
Eu acabei de perceber uma coisa.
E se a sua amiga mascarada
que sempre aparece onde você vai...
-O que tem ela?
-E se estivermos vendo isso pelo lado errado?
Pensamos que ela estava obcecada por você,
ela foi ao Ministério Público quando estava lá.
E na fábrica de químicos, onde
o Artesão de Bonecas estava escondido.
Mas quem mais também
estava nesses dois lugares?
E se a nossa amiga mascarada
não estiver te seguindo?
Ela está seguindo a Laurel.
Ele fica mais alto?
Por que você está seguindo
Laurel Lance?
Eu poderia te perguntar
a mesma coisa.
Acho que algumas
coisas nunca mudam.
Você e ela. Sempre e pra sempre.
-Quem é você?
-Quando você souber...
-a sua vida nunca mais vai ser a mesma.
-Eu aguento.
Não dessa vez, Ollie.
A Laurel vai me matar.
Sara.
Sara?
Eu vou te dar um tempo pra absorver.
ARQUEIRO
Garota Local Desaparecida
Com o Queen's Gambit
Sara Lance? A irmã da Laurel.
A outra filha do detetive. Aquela...
que você levou no Gambit,
mesmo namorando a Laurel na época...
Desculpa, é só...
Ela não... Ela não está morta?
Você falou pra todo mundo que ela morreu
quando o Gambit afundou, que ela se afogou.
Você mentiu.
Quando o Gambit virou...
Sara foi puxada pra baixo.
Estava tão escuro e frio...
e eu pensei que ela tinha se afogado.
Um ano depois, eu vi ela.
Você viu ela onde? Na ilha?
Ela foi arrastada pra ilha também?
Não exatamente.
Por que você não contou para os Lance
que ela não morreu naquele barco?
Laurel e o Sr. Lance,
eles culpam você.
É, foi culpa minha.
O que aconteceu
foi culpa minha.
-Por onde ela andou por todos esses anos?
-Eu não sei.
Diggle, eu juro por Deus.
Eu tinha certeza que ela estava morta.
-Você tem alguma história feliz?
-Só pra garantir que eu entendi isso direito.
Depois de não se afogar
quando o Gambit afundou...
a Sara não chegou exatamente
à ilha com você...
onde você veria ela morrer mais uma vez.
Fica à vontade pra preencher as lacunas.
-Agora não.
-Você quer dizer nunca, não é, Oliver?
Você não acha que a família dela tinha o direito
de saber que ela tinha ido pra ilha também?
Foram cinco anos.
Cinco anos...
onde nada bom aconteceu.
E era melhor eles não saberem.
Eles merecem saber agora?
Eu preciso cuidar
de uns negócios no escritório.
-Onde a gente está com o Prefeito?
-Eu estou em contato...
com os meus contatos militares.
Tentando conseguir uma pista de como ele
está conseguindo o armamento militar dele.
Eu vou te avisando.
Sabe, Oliver, uma pessoa
uma vez disse que...
segredos pesam.
Quanto mais você guarda,
mais difícil fica continuar andando.
Você já viu o quanto eu malho?
Você matou dois da minha equipe.
Quantos mais estão
com você na ilha?
Qual o seu poder bélico?
Vocês acharam os túmulos?
Duas coisas vão acontecer...
você vai me contar tudo que eu
quero saber. Depois, eu vou te matar.
Ou eu vou te torturar até você
me contar tudo que eu quero saber...
e depois eu vou te matar.
-Vai pro inferno.
-Não dá.
Já estou lá.
Te falei.
O Patty Shack na Quinta com a Brewer,
melhor hambúrguer da cidade.
Bom, o Patty Shack é território
do Prefeito, aí...
Prefiro um café da manhã
de segunda do que uma bala.
O que houve?
Olha, eu sei que eu sou magra, mas
eu consigo comer dois desses e eu vou.
Acabei de encontrar
um antigo namorado.
Eu só estou...
preocupada que ele vá contar
a minha família que eu estou de volta.
Você tem família em Starling?
Tenho.
Meu pai, ele é...
Ele é policial.
E a minha irmã, ela é advogada.
Uau, eles devem estar muito orgulhosos
da delinquente mascarada deles.
-É, eles pensam que eu estou morta.
-Ah, legal.
Meus pais pensam que
eu estou morta também.
Isso ou eles queriam que eu nunca
tivesse nascido. Uma dessas.
Por que você não quer que eles
saibam que você ainda está viva?
Porque eu não sou quem
eles lembram.
A garota boazinha do papai?
Na verdade, longe disso.
Eu era parecida com você.
Foi por isso que você me salvou
daqueles caras naquela noite?
Nenhuma mulher devia
sofrer nas mãos de um homem.
Nós temos que parar
de nos encontrar assim.
O que a sua namorada
ia pensar, Johnnie?
Lyla, eu tenho marcado
a resposta "solteiro" ultimamente.
Sinto muito por isso.
O que aconteceu?
Bom, outro homem apareceu
entre a gente.
Pistoleiro.
Você está adquirindo o péssimo hábito
de deixar ele arruinar a sua vida.
É o que todo mundo me fala.
Alguma coisa sobre aquelas
armas roubadas do exército?
Uma caixa de 12 M4A1s desapareceu
do acampamento Kirby dois meses atrás.
É, eu acho que eu sei
pra onde elas foram.
Cada caixa estava equipada com um sistema
de GPS pra que pudessem ser rastreadas.
Eu tentei acessar, mas não está
conectando. Deve ter sido desativado.
-Obrigado, Lyla.
-E seu interesse nisso é qual?
Lyla, você e eu fomos
pro Afeganistão...
pra tentar levar ordem e justiça a um país
dominado por guerrilheiros com armas, certo?
A gente devia fazer menos
pelas nossas próprias cidades?
Obrigado de novo.
-Ei, Johnny.
-Sim?
Ultimamente, eu dou
a resposta "solteira" também.
Sr. Blood.
-Vejo que conheceu a Srta. Rochev. É a minha...
-Superior.
-Sócia.
-No papel.
Foi por isso que o senhor me pediu pra vir até
aqui, Sr. Queen? Pra definir o seu cargo?
Eu e você começamos com
o pé esquerdo repetidamente.
Parece que é o seu super poder.
Fiquei inspirado pelo que você disse na outra
noite sobre a violência armada nos Glades.
-E eu tive uma ideia que pode ajudar.
-Mesmo?
-Outra festa na sua mansão esplendorosa?
-Não.
Eu quero patrocinar um evento
"Dinheiro por Armas".
Eu dou o dinheiro e você convence os
seus eleitores a darem as armas deles.
Todo mundo ganha.
Especialmente você.
Tentando consertar o nome manchado da
sua família, livrando os Glades de armas.
Você pega só o dinheiro,
Sr. Blood.
-Não quero o nome da minha família envolvido.
-Sr. Queen...
posso dar uma palavrinha
com o senhor?
Deixa eu pensar direito.
-Nós não vamos patrocinar esse evento.
-Eu sei.
-Eu vou.
-Com que dinheiro?
Sua festa de investimentos custou US$ 50 mil
à empresa e ninguém investiu um centavo.
Eu não vou continuar a autorizar fundos
corporativos só pra você continuar fingindo...
que é o CEO.
Tudo bem. Eu mesmo pago.
Talvez não tenha percebido, mas o seu fundo
pessoal não é exatamente o que costumava ser.
E nem o dessa empresa.
Por mais que eu adoraria tornar
essa cidade mais segura...
minha primeira obrigação
é com a Corporação Queen.
E a sua também.
Eu ia pedir uma comida,
mas você quer sair?
-Eu agradeço pelo convite, Adam, mas...
-Eu pedi comida todas as noites essa semana.
Eu preciso de comida servida num
prato de verdade. E você também.
Eu entendo.
É fácil deixar o trabalho
dominar a sua vida.
Eu sempre tenho que me lembrar de ir à
academia, ver um filme, comer uma boa comida.
Isso parece perigosamente
com ter uma vida.
E quanto a você?
Você não pode ser só trabalho.
-Sou o melhor eu quando estou trabalhando.
-E quando você não está?
Você não quer conhecer ela.
Ela não é boa companhia.
Eu estou disposto a arriscar.
Desculpa.
Eu acabei de lembrar.
-Eu tenho que ir.
-Desculpa. Eu não quis...
Não, está tudo bem. Tudo bem.
Eu só tenho que ir.
-Boa noite.
Droga.
-Documentos, por favor.
-Algum problema, policial?
Você bebeu alguma coisa hoje,
senhora?
Eu sou Laurel Lance.
Eu sou assistente de promotoria.
Sinto muito, Srta. Lance, mas eu vou ter
que pedir pra senhorita sair do carro, por favor.
Eu preciso de boas notícias.
Más notícias primeiro. De algum jeito,
o Prefeito conseguiu mesmo...
uma caixa de armas de nível
militar do Acampamento Kirby.
-As boas notícias?
-Se ele guardou a caixa...
talvez a gente descubra
onde ele está se escondendo.
Isso é o mesmo sistema de rastreamento que
o exército instala em suas caixas com armas.
Se eles perderem uma caixa, eles
mandam um sinal remoto que ativa o radar.
O Prefeito é esperto. Ele desativou o radar.
Manda um sinal, nada em resposta.
Vocês dois precisam melhorar
a sua definição de "boas notícias."
Que tal isso? Adivinha qual empresa projetou
o sistema de rastreamento que o exército usa?
Vou te dar uma dica.
O CEO? Sempre atrasado.
Bom.
Eu puxei os projetos originais
do arquivo da empresa.
Acabou que tem uma falha no projeto.
O radar ainda é suscetível a uma frequência
de onda, mesmo se for desativado.
O Prefeito desligou, Oliver.
A gente pode ligar de novo.
Eu acho que você pediu uma caixa de
armas militares roubadas, Sr. Queen.
Eu achei que você tivesse
desativado o rastreador.
Cubram-me.
Vamos.
-As armas estão seguras.
-E o Prefeito?
Ainda no escritório.
Obrigado pelo ajuda, Policial Daily.
Só pra saber...
ela soprou 0,6 acima
do limite legal.
Obrigado.
Ele não precisava ligar pra você.
Não. Mas você tem sorte que ligou.
Você podia ter perdido seu emprego,
você podia ter perdido sua carteira.
-Você podia ter matado alguém.
-Tomei umas taças a mais de vinho no jantar.
-Foi um acidente.
-Um acidente? Bom, eu espero que sim.
Era pra eu não perceber esse tom?
Nós dois, você puxou
muito de mim, Laurel.
Talvez puxou isso também.
Você mal pode comparar o meu erro
com o seu problema com bebidas.
Desde que seja só um erro.
Eu não sei se você percebeu...
mas eu tenho passado
por uns bocados ultimamente.
Eu fui sequestrada, quase assassinada por
um psicopata e o meu namorado morreu.
Então, não sei, talvez me dá um tempo.
Quando eu comecei a passar por uns bocados,
queria que não tivessem me dado um tempo.
Deixa o seu carro aqui.
Eu vou te levar pra casa.
-Não. Eu pego um táxi.
-Laurel.
Laurel.
-Falou pra minha família que eu estou viva?
-Não.
Sara.
Eu vi você morrer.
Não é a primeira vez que
isso aconteceu, não é?
E eu pensei que você
estava morto também.
O que aconteceu com o Slade?
Por onde você andou?
-Por todo lado.
-Isso não é uma resposta.
É a que você vai ter.
Um ano atrás...
eu comecei a ouvir histórias
sobre o Vigilante de Starling City.
O homem no capuz verde.
Eu sabia que era você.
Você nunca foi lá muito durona.
-Onde você aprendeu isso?
-Eu conheci umas pessoas duras.
-Pensei que era melhor ficar durona também.
-Sara...
por que você voltou?
O terremoto.
Porque você queria garantir
que a sua família estava segura.
Mas agora você ainda está aqui.
Cuidando deles.
Protegendo eles.
Então, você veio aqui...
pra ter certeza que
eu não tinha contado...
ou porque tinha
esperanças que sim?
Eu vou ver quem é.
-Sr. Lance?
-Oi.
Posso ajudar com alguma coisa?
Eu estou aqui pela minha filha.
Laurel.
-Ela está bem?
-É. Bom, não, não está.
Ela foi parada por
uma viatura ontem à noite.
Eu tentei conversar com ela,
mas ela não queria me ouvir.
Eu a vi uma noite dessas. Ela...
Não parecia ela mesma.
Não. Eu sei. Ela parece eu.
Eu não sei se você sabe...
mas quando você
e a Sara desapareceram...
eu me afoguei na bebida.
Eu sei que vocês dois são amigos.
E ela precisa de um amigo.
Tente conversar com ela.
Claro.
Mesmo assim.
-Sr. Lance.
-Sim?
Será um prazer conversar
com a Laurel.
Obrigado.
Por que...
Por que eles fizeram isso?
Eles fazem todos nós fazermos isso.
É pra mostrar prochnost.
É russo. Pra "força".
Eles fizeram isso pra ver
se eu sou forte?
Eles estão fazendo isso pra
ver se você sobrevive.
Viver...
não é para os fracos.
-Oliver. Oi.
-Oi.
-O que está fazendo aqui? Está tudo bem?
-Eu não sei. Está tudo bem?
Você só pode estar brincando.
Meu pai falou com você?
Ele passou os últimos seis anos xingando
você, e agora vocês são amigos de infância?
Laurel, ele está preocupado
com você.
Perfeito.
Um alcoólatra em recuperação
e um ex-playboyzinho...
tentando me dizer como viver
a minha vida.
-Não está vendo a hipocrisia disso?
-O que eu vejo...
é alguém que nós dois gostamos...
passando por uma barra.
Você sabe quantas vezes eu tive que
arrancar o meu pai de um bar?
Ou quantas noites eu tive que levar ele pra
casa com ele apagado no banco de trás?
É ele que tem problema.
Não eu.
Só porque ele não consegue lidar
com perder a Sara...
não significa que eu não consigo
lidar com a minha vida.
Fica à vontade pra falar isso
pra ele na próxima sessão fofoca.
Costurar não é o seu forte.
Agora podemos conversar.
Por dois anos...
a minha equipe e eu estamos
procurando por cemitérios.
Você achou os túmulos?
Os corpos eram...
estranhos?
Os ossos...
deformados?
Essa é a ilha certa.
Parece que a gente
tem uma Colt 1 91 1 ...
Jennings .32
e um revólver Armação K.
-Eu vou dar a você US$ 250 por tudo.
-Pode ficar.
Eu vou querer saber onde
você conseguiu essas armas?
Elas são dos velhos tempos.
Eu te falei.
Olha, chega de ser bandido.
Chega de ser herói.
Só Roy Harper.
Faxineiro e namorado.
Aí, playboyzinho.
-Não tem educação?
-Pecado.
Essa é a Thea.
Thea, essa é a Pecado.
Thea Queen? Olha pra você,
andando com a realeza.
-Fica sabendo, o garfo de salada é o pequeno.
-Foi bom te ver de novo.
Ela não sabe que você é
o entregador do Vigilante, sabe?
-Prazer em te conhecer, Vossa Realeza.
-Prazer.
-Da onde você conhece ela?
-Da rua.
Você não aparece quando diz que vai...
e quando promete que não vai,
aqui você está.
-Está indo bem?
-Pelo que eu vi...
foram entregues mais de 200 armas
em apenas três horas.
Tenta não ficar tão feliz com isso.
Tenho muito na cabeça, vereador.
O meu trabalho é ajudar as pessoas
dessa cidade com os problemas delas.
Duas pessoas que são
muito importantes pra mim...
estão passando por uma barra.
Irmãs, na verdade.
E nenhuma das duas está me facilitando
pra eu poder ajudar elas.
Cedo ou tarde, todos
nós passamos por um calvário.
Eu imagino que o seu foi aquela ilha.
Na maioria das vezes, tem dois tipos
de pessoas que passam por um calvário...
aquelas que ficam mais fortes
com a experiência e sobrevivem...
e aquelas que morrem.
Mas tem um terceiro tipo.
Aquelas que aprendem a amar o fogo.
Elas escolhem ficar no calvário...
porque elas acolhem a dor,
quando é tudo que lhes resta.
É por isso que eu estou
com pressa de ajudar essa cidade.
-Antes que ela se acostume a viver assim.
-Viver não é para os fracos.
-Um velho amigo meu me disse isso uma vez.
-Esse é um amigo sábio.
É.
Escute, pessoal.
Aqui é o seu Prefeito falando.
Agora, eu não lembro
de ter autorizado esse evento.
O que acontece nos Glades,
só acontece se eu permitir.
Você não é o líder
dessa comunidade.
Você não fala por essas pessoas.
E nem você. Não mais.
Ei. Você está bem? Foi atingida?
Não.
-Pecado, você está bem?
-Tranquilo.
Vai pedir socorro. Vai.
O tiroteio foi orquestrado pelo líder de gangue
conhecido apenas como "o Prefeito"...
que, até agora,
nunca tinha sido visto em público.
Nós queremos alertar a nossa audiência
que algumas dessas imagens são fortes.
TlROTEIO EM EVENTO NOS GLADES
O covarde finalmente
decidiu mostrar a cara.
A vaidade vai acabar com ele.
Eu peguei o software
de reconhecimento facial do FBl.
Consegui. Xavier Reed.
-O Sr. Reed serviu o exército?
-Sem histórico militar.
Membros da família?
Reed ficou indo e voltando para o orfanato
a vida inteira. Espera, espera.
Em 1 996, Reed passou três
anos com uma família adotiva...
e o filho deles, Ezra Barnes.
Ele serviu três anos no lraque.
Ele está de volta agora.
-US$ 20 que ele estava no Acampamento Kirby.
-Paga o cara.
O irmão adotivo do Prefeito está designado
a um comboio de armas...
que carrega SCAR 1 6 de caminhão.
O comboio está programado pra
passar por Starling City hoje à noite.
FN SCAR 1 6 são armas de assalto
com lançadores de granada.
Se o cara bota as mãos nisso,
Oliver, está acabado.
Ele não vai.
A bala penetrou
o abdômen anterior dela.
Conseguimos remover
a maioria dos fragmentos.
Vamos saber mais em algumas horas.
Aí, eu vou ficar por aqui, caso ela acorde.
Tem problema se eu ficar com você?
Quer dizer, você salvou a vida dela, Roy.
Acho que você não consegue
deixar de ser herói, consegue?
Eu quero ver como você
se sai numa luta de verdade.
Ótimo. Eu estava procurando
por uma briga.
Eles estão comigo.
Ele não estava.
Já chega de ser tudo que você pode ser.
Você e eu vamos dominar essa cidade.
Agora vamos ver o que
essa beleza pode fazer.
Carreguem as armas. Agora.
-Atrás de você.
-Armas das antigas. Respeito.
Mas as suas flechas fazem isso?
Qual é. Onde você está?
-Você machucou uma amiga minha.
-Solta ele.
-Não dá pra salvar uma cidade com perdão.
-Você não tem que perdoar ele.
Mas você tem que deixar ele viver.
Vadia. Sabia que você não ia conseguir.
Eu realmente não
gosto dessa palavra.
Protestos contra a construção do novo
acelerador de partículas do Star Lab...
atingiram o ápice com cinco
mais protestantes sendo presos.
Outras notícias, o recente evento
Dinheiro por Armas, realizado nos Glades...
conseguiu retirar
mais de 800 armas das ruas.
Ainda é um mistério o doador anônimo...
cuja generosa doação
patrocinou evento.
Acho que é verdade o que eles dizem...
-um homem pode mudar o mundo.
-Eu vou deixar a mudança do mundo com você.
Eu só estou no mundo
por sua causa. Obrigado.
Eu só estava agindo por instinto.
Não foi instinto. Foi força.
Eu vejo as placas e as pichações.
"Blood para prefeito".
Agora que o Prefeito está na cadeia,
talvez você devesse concorrer.
Tem mais de um jeito
de salvar a cidade.
-Sr. Harper?
-O que houve? Ela está bem?
Oi.
Você salvou a minha vida.
Acho que eu tenho que guardar
o seu segredo agora, não é?
Você sabe que você
está namorando um idiota, não é?
É meu primeiro e último pensamento
todos os dias.
Droga.
Gostei dela.
A sua amiga. Eu cuidei
das despesas médicas dela.
Obrigada.
-Olha, eu não quero que a Thea me veja...
-Qual o seu plano, Sara?
Porque agora, você só...
Bom, você está pulando por telhados
e vigiando a sua família...
-que nem um fantasma.
-Nós dois somos fantasmas.
-Nós morremos naquela ilha.
-Não morremos, não.
Nós dois vivemos.
E...
Eu entendo que você deve
estar sofrendo há tanto tempo...
que provavelmente
até parece normal agora.
Mas você pode relaxar
e voltar pra casa.
Eu sei que o terremoto te trouxe aqui,
mas a sua família te manteve aqui.
Você tem que contar pra eles, Sara.
Eles precisam de você.
Você falou pra eles
que eu morri no Gambit.
-Se eles souberem a verdade...
-Eles nunca...
Eles nunca falariam comigo de novo.
Nenhum deles.
Mas valeria a pena.
Minha filha está com problemas.
Ela está passando
por umas coisas terríveis.
E...
ao invés de enfrentar essas
coisas, ela está fugindo delas.
Ela está se perdendo no trabalho...
e talvez até pior.
Ela é a minha filha. Eu só quero ela bem.
Eu quero proteger ela.
Mas acho que como a gente fala nos
nossos encontros, mais será revelado.
Os seus dias de sofrimento
estão só começando.
Como...
O que é isso?
Aqui não é a delegacia de polícia.
Olá, irmão.
Você está pronto pra servir?
Por que você está
usando uma máscara?
A cidade está acorrentada
e eu vou libertá-la.
Mas pra fazer isso, eu preciso de um
exército. Um exército de fortes.
Que negócio é esse?
Um milagre.
Tira isso de mim.
Leva essa droga pra longe de mim.
Você está pronto pra servir?
Traga outro.
Sim, Irmão Blood.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]