Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Hora de escolher, Oliver.
Quem vive e quem morre.
Porque em 30 segundos,
eu vou matar elas duas.
-Você conseguiu o que você queria...
-Acho que fez a sua escolha. Acabou o tempo.
Não.
-Se você enfiar isso em mim, eu mato você.
-Não, irmão Roy. Você vai matar por mim.
Onde você conseguiu o Mirakuru?
Foi um presente. Um presente que eu vou
usar pra salvar essa cidade dela mesma.
O homem com a máscara de caveira.
-Quem é ele?
-Eu não sei.
Você é o maior traficante
da Lua Crescente.
Você sabe de tudo que
se passa lá. Quem é ele?
Nunca vi esse cara antes.
Uma máscara de caveira, está falando sério?
-Qual é, cara, ainda estou na condicional.
-Não está mais.
ARQUElRO
Um porta-voz do prefeito
de Central City...
confirmou que não houve qualquer
dano ou vazamento radioativo...
da explosão que atingiu os Laboratórios
S.T.A.R. cinco semanas atrás.
A Felicity não está de volta ainda?
Ela disse que queria passar
mais uns dias com o Barry.
Ele teve alguma melhora?
Ainda em coma.
Como foi ontem à noite?
Do mesmo jeito que outras conversas que tenho
com esses vagabundos da Rua Lua Crescente.
Ninguém...
viu um homem com
uma máscara de caveira.
Mas ele está em algum lugar.
Oliver, nas últimas cinco semanas, você tem
se forçado demais procurando esse cara.
Ele está com o Mirakuru, Diggle.
Você viu o que precisou pra matar
um cara que recebeu uma injeção.
Nós quase tivemos que derrubar
um prédio nele. Então imagina 1 0.
Ou cem, imagina mil.
-Você disse que o Roy foi injetado.
-Foi.
Eu nunca vi você assustado desse jeito.
Isso deve te dar uma ideia.
A Shado sempre me falou
que eu não ia morrer aqui.
Mas pensando bem, eu acho que ela
nunca quis falar isso sobre ela mesma.
Eu só espero que ela esteja
com o pai dela agora.
Aqui, garoto.
Ela ia querer que você
ficasse com isso.
É com você que ela se importava.
Slade.
Ei, Ollie, dá um espaço pra ele.
Não posso continuar mentindo pra ele, Sara.
Tenho que dizer como a Shado morreu.
O lvo matou a Shado.
-Ele puxou o gatilho...
-Porque eu escolhi salvar você.
-Ele tem que saber a verdade.
-Calma, Oliver, ele...
Ele está com o Mirakuru
no corpo agora.
O que isso tem a ver com as coisas?
Os japoneses fizeram experimentos em centenas
de homens pra desenvolver o Mirakuru.
E eu li a pesquisa.
As pessoas que morreram?
Elas foram as sortudas.
As que sobreviveram
ficaram deformadas.
Ou os ossos ou as mentes.
Elas se transformaram.
BENZODIAZEPlNA
Você me chamou aqui para um drinque?
-Você certamente parece vestida pra isso.
-Não, eu tenho um encontro.
-No que você está trabalhando?
-Algo a ver com o Sebastian Blood.
Quer dizer, o próximo
prefeito de Starling City.
-Bom, talvez ele não devesse ser.
-Como assim?
É só que eu tenho
feito umas investigações.
Blood tem conexões com
o Instituto Psiquiátrico Langford.
Aquele que pegou fogo
de maneira muito misteriosa.
-A polícia suspeita que foi provocado?
-Não. Eles estão dizendo que não é conclusivo.
Mas Blood também conhecia Cyrus Gold.
O homem que atirou
e matou quatro policiais.
-Laurel, aonde você quer chegar?
-Eu não sei. Mas eu tenho que ir.
Vou me atrasar.
Então, quem é o sortudo?
Sebastian Blood.
Ele é o homem que
nós precisamos ver na prefeitura.
Por favor, junte-se a mim em nossos esforços
para colocar o filho favorito de Starling City lá.
Sebastian Blood.
Sebastian para Starling.
Obrigado, Oliver.
E não apenas pelo seu apoio...
mas também pela sua amizade.
E obrigado a todos por terem vindo.
Sabe, quando o Oliver
me chama de filho de Starling City...
eu sinto como se fosse
uma verdade literal.
Eu era um órfão de rua, e essa
cidade me criou como um dos seus.
Eu sou o homem que sou hoje por
causa da minha família Starling City.
Então é a hora de começar a retribuir.
Por isso, obrigado a todos pelo apoio.
Belo discurso, Ollie. Quem diria que
você se importava tanto com política?
Bom, eu me importo com a cidade...
e o Sebastian se tornou
uma espécie de amigo.
Ele tem jeito pra isso, ao que parece.
Muito meigo.
Falando nisso, cadê o Roy?
Bonito, pensativo, o de costume.
Por que o meu namorado
é um tópico de seu interesse?
O ídolo dele meteu uma flecha nele. Eu só
queria ter certeza que está tudo bem com ele.
Ai, meu Deus.
Agora que você falou, sabe, ele fez algo
completamente fora do normal hoje de manhã.
-O quê?
-Apareceu pra trabalhar no horário.
Thea.
-É simplesmente maravilhoso.
-Estou orgulhosa de cumprir meu dever cívico.
Não, eu é que estou orgulhosa.
Você pegou o hobby do Oliver...
e o transformou
num negócio bem sucedido.
Hobby?
Ah, querido.
Oliver.
Muito obrigado pelas palavras gentis.
Eu só estava falando a verdade.
Ah, me perdoe,
uma amiga acaba de chegar.
-Oi.
Fico feliz que você veio.
O Sebastian me convidou.
Sim, eu ouvi que vocês dois
têm passado bastante tempo juntos.
Somos só amigos.
Ele sabe disso?
O que está te segurando?
Às vezes eu sinto que eu
não conheço o verdadeiro Sebastian.
Ele me lembra
um pouco de você nisso.
Independência.
Liberdade.
Justiça.
Há muito tempo o povo...
dessa cidade tem sofrido sob
os grilhões de um governo corrupto.
Escravos de políticos egoístas...
e seus lobistas manipuladores.
Eu declaro guerra a todos eles.
Alguém no banco?
Pessoal da limpeza e um grupo de banqueiros
fazendo negociações de última hora.
-Pode nos conectar à polícia e aos bombeiros?
-Deixa comigo.
-Diggle?
-Aí, cara, isso não é minha especialidade.
-Não dá pra entrar, está muito quente.
-Ainda tem gente no quinto andar.
Está quente demais.
Estamos recuando.
Ajuda! O Gary ainda está lá atrás.
Vá pra um lugar seguro.
Me dê a sua mão.
Obrigado.
Ei.
Você está bem?
Onde você está indo?
Para o avião, pra me equipar.
Pra quê?
O lvo ainda está por aí.
Eu vou encontrá-lo, e quando isso
acontecer, vou tirar pedaços dele.
Você não pode. O lvo tem um navio
cheio de homens, de assassinos.
E não me importa o que você fazia antes,
você não tem como vencer todos juntos.
O único jeito é achar um lugar
seguro e cansar ele.
É claro que você diria isso.
Você trabalhava pra ele.
-Provavelmente ainda trabalha pra ele.
-Ei.
-Não trabalha, não.
-Sai da minha frente, garoto.
Olha, vamos nos acalmar.
Eu disse...
sai da minha frente.
Você está bem? Noite longa.
É. O noticiário diz que o responsável
pela explosão não levou nenhum dinheiro.
Eu acho que esse cara
só quis mandar uma mensagem.
Que ficou online uma hora atrás.
Um manifesto.
Trezentas páginas de ódio antigoverno.
Você acha que esse maluco está conectado
com o nosso maluco da máscara de caveira?
Esse cara tem objetivos
completamente diferentes.
Ele trabalha sozinho, mas temos que
achá-lo antes que ele ache seu próximo alvo.
Eu começaria com a bomba.
Cada uma é única.
Talvez a gente consiga alguma
característica do cara.
Mas o resíduo da bomba está
com o departamento de polícia.
Pra nossa sorte, a gente tem abertura
com um dos oficiais do departamento.
Achei que você fosse ficar
em Central City mais alguns dias.
Eu vi as notícias da explosão.
Peguei o primeiro trem essa manhã.
Bom.
A gente precisa de você aqui.
Como está o Barry?
Ele ainda está dormindo.
Eu prefiro dormindo do que coma,
porque coma não soa muito...
divertido.
Eu vou entrar em contato
com o Detetive Lance.
Oi.
A gente marcou de almoçar hoje?
Não, eu só estava aqui por perto.
Pensei em passar aqui.
Mas se for uma hora ruim,
eu posso sempre voltar depois.
Não, claro que não. Eles ainda
estão arrumando as coisas por aqui.
Isso é bastante impressionante
para um órfão de rua.
Você está sugerindo que eu exagerei
um pouco a história ontem à noite?
Não, é só que...
Laurel, se você tem algo
em mente, pode dizer.
Eu não mordo. Eu prometo.
-Sabe que meu pai está com o departamento.
-Sim.
Ele disse que o suspeito que investigava,
quando ele e o parceiro dele foram atacados...
era um homem
chamado Cyrus Gold.
Cyrus Gold...
era um pastor no orfanato
onde eu fui criado.
Cyrus era um grande amigo
pra mim, como um irmão mais velho.
Ou mesmo como um pai,
pra ser honesto.
Ele foi a primeira pessoa
com quem eu falei...
e isso depois de um mês
de não falar absolutamente nada.
Você fala muito sobre ser um órfão.
Mas você não fala sobre seus pais.
Você os conhece?
Meu pai era um homem muito infeliz.
Uma noite ele chegou em casa...
cheirando a uísque.
Ele tinha perdido o emprego de novo...
e por isso ele quebrou o braço dela.
Eu tentei pará-lo,
mas ele me atirou no chão.
Quando eu olhei de novo, minha mãe
estava segurando a arma do meu pai.
E eu vi ela atirar nele.
Ela entrou em pânico.
Fugiu e sumiu antes
mesmo da polícia chegar.
Foi a última vez que vi meus pais.
Eu sinto muito.
Eu não sei...
por que a vida de Cyrus acabou
indo nessa direção, infelizmente.
Tudo o que eu sei...
é que ele ajudou um garoto muito jovem e
muito assustado a achar a sua voz novamente.
Desculpa.
Continuamos depois?
HOSPITAL SAINT WALKER - REClBO
MAYA RESIK a/c Sebastian Blood.
Eu não ouvi você chegando.
É, desculpa, eu cheguei mais cedo.
Eu só quero terminar de desempacotar
essas caixas antes do almoço.
Está tudo bem?
Está, tudo bem.
É só que eu não tenho dormido direito.
Muita coisa na cabeça.
Você quer conversar sobre isso?
-Conversar sobre o quê?
-O que quer que esteja se passando com você...
nas últimas cinco semanas.
-Olha, está tudo bem.
-Desde que o Arqueiro acertou você...
tem agido de modo muito estranho, Roy.
Comigo, com tudo.
Isso não tem a ver com o Arqueiro.
Sou eu?
-Somos nós?
-Olha, eu só quero superar isso, está bom?
Está bom. Me avisa se eu puder
fazer alguma coisa pra ajudar.
Thea.
Você ajuda.
Todos os dias.
E, pra ser sincero, no momento
você é o meu único apoio.
Eu faço o que eu posso.
Como eu tive tanta sorte?
Você roubou minha bolsa.
Roy?
Thea, você está bem?
Seu braço.
Parece que foi bem fundo.
Pode precisar de ponto.
-Vou pegar o kit de primeiros socorros, certo?
-Certo.
A maioria dos policiais encontra seus
informantes no assento traseiro do carro...
ou às vezes num café,
ou coisa parecida.
-Pra que a máscara?
-Presente de um amigo.
-Você tem amigos?
-Você trouxe o que eu pedi?
Isso é uma amostra de tudo
que a unidade coletou da explosão.
Tem vidro derretido,
múltiplos fragmentos de explosivos...
e traços de alguns resíduos.
Parece ser nitroglicerina.
O que significa que estamos lidando com algo
pior do que um doido escondido num porão.
Alguém com treinamento.
Obrigado, detetive.
Eu também preciso de um favor.
O desgraçado que matou
meus homens, meu parceiro...
Ele está morto.
Mas quem deu a dica pra ele, e disse que
a gente estava chegando, esse ainda está bem.
Do que você precisa?
Registros dos celulares de cada
policial da minha delegacia.
Você acha que tem um X-9
no seu departamento?
Esses registros telefônicos
são o único jeito de ter certeza...
e sua amiga loira é muito boa
com computadores.
Vou perguntar a ela...
DC 52 para Central,
1 0-80 no centro.
Ele atacou de novo.
-Prédio municipal de Starling City.
-Me dá uma localização.
Vou fazer melhor. Estou checando
as torres de celular mais próximas.
Teve um pico nos sinais enviados a 3800
megahertz, dois segundos antes da explosão.
Essa frequência está bem além da frequência
aprovada para celulares nos EUA.
LOCAL DA DETONAÇÃO
RÁDlO DA EXPLOSÃO
O sinal está se movendo.
Acho que ele está em um veículo.
Me dá uma interseção.
Bem na sua frente, 400 metros.
Achei ele.
ARQUElRO/TRC
ORIGEM DA FREQUÊNClA
Vira à esquerda na 67.
Felicity, eu perdi ele.
O quê?
Eu também, espera um pouco.
Achei. À esquerda do banco
na Rua Gerrard.
Você está quase em cima dele.
Não é ele, Felicity.
Você pegou o sinal errado.
O quê? Eu achei... Ele deve...
Ele deve ter embaralhado o sinal.
Não importa mais.
Ele fugiu.
O que aconteceu?
Ele está usando tecnologia
de celular para detonar as bombas.
Claramente a habilidade dele
se estende a ofuscar os sinais.
Felicity, a sua habilidade
devia vencer a dele.
O quê?
Se você tem algo a dizer
pra mim, Oliver, pode dizer.
Tem gente morrendo. Então eu gostaria que
você tirasse a sua cabeça de Central City...
-e se concentrasse na nossa missão.
-Claro, assim que você colocar a sua no lugar.
-Como é que é?
-Tudo bem.
-Acho que temos que respirar fundo agora.
-Não, espera.
Eu quero saber o que exatamente aquela
gracinha sobre Central City significava?
Quando a primeira bomba explodiu,
você não estava aqui.
E quando a segunda bomba explodiu,
você me mandou na direção errada.
Só depois que você
foi despistado por ele.
Não me culpe por você
estar sem foco hoje.
Eu preciso de ar fresco.
Arriscando ter a minha cabeça arrancada, jogar
o jogo de quem é o culpado não vai nos ajudar...
a pegar o bandido.
Nem fazer as coisas desse jeito.
É isso que acha que
está acontecendo aqui?
Ela estava distraída?
Não estava dando tudo que podia?
Ela quase me jogou num ônibus, Diggle.
O que você acha?
Você não tinha problemas com a performance
da Felicity, até ela conhecer Barry Allen.
Eu sinto muito.
Você não está bem, Slade.
Ei, é o Mirakuru.
Está mexendo com a sua cabeça.
Vai escurecer logo.
Devíamos montar o acampamento.
O que está acontecendo?
Você está bem?
Estou, o braço ainda dói quando esfria, e perdi
o remédio pra dor que o médico me passou.
-Como você tem passado?
-Você sabe, dias bons e dias ruins.
É. lsso vai ajudar.
Vejo você mais tarde.
-Oi.
-Que loucura.
É. Está tudo bem contigo?
Talvez você possa me ajudar,
se você tiver um minuto.
Você é da promotoria agora, é quase como
se você fizesse parte da nossa família. Vem.
Estou tentando achar alguém
chamada Maya Resik.
Já procurei na lnternet, nos registros
de motoristas, previdência social... nada.
-Por que você está procurando um fantasma?
-O Sebastian está pagando as contas dela.
De uma mulher que não parece existir.
Eu acho isso suspeito.
Achar que o seu namorado está aprontando
alguma coisa, está parecendo comigo.
Ele não é exatamente
meu namorado.
Isso torna a investigação da vida dele
um pouco menos divertida, então.
Ei, Laurel. Se eu conseguir alguma coisa,
você sabe que eu vou querer saber o porquê.
É claro que vai.
Senhoras e senhores, estamos a instantes
de iniciar a coletiva de Sebastian Blood.
Você chegou bem a tempo
de assistir ao show.
-O que ele está fazendo?
-Unindo a cidade.
E se eu não estou enganada,
fazendo campanha.
Amanhã à noite, estou promovendo a primeira
mobilização por união de Starling no City Plaza.
Nós vamos mostrar ao mundo
que o povo dessa grande cidade...
não vai se acovardar frente a terroristas.
Ele está cometendo suicídio e está
convidando toda a cidade a se juntar a ele.
O Sebastian é seu amigo. Não tem como
você fazer ele mudar de ideia, Oliver?
Mas isso acaba agora.
Bom, ele não vai me escutar.
SEBASTlAN
para STARLlNG
Sebastian Blood?
Essa mobilização de amanhã...
você tem que cancelar.
O vigilante de Starling City me fazendo
uma visita pra me espantar.
Estou lisonjeado.
Esse evento, Sr. Blood, é como se estivesse
colocando um alvo gigante no seu peito.
A cidade precisa se unir.
E eu preciso mostrar a eles como.
Você não vai conseguir mostrar
nada a eles se estiver morto.
Todas as noites você arrisca
a sua vida pelo povo dessa cidade.
Como você espera
que eu faça menos?
E quanto às vidas das pessoas
que vão à mobilização?
Esse evento é sobre o povo de Starling City
se unir numa só voz...
e declarar que viver com medo
não é viver.
Não vou mandar a mensagem contrária ao povo,
dizendo para ficarem em casa, com medo.
Eu tomei minha decisão.
Esse é o problema, vereador.
O que quer que aconteça
amanhã à noite...
não depende de você.
Sra. Fazekas.
O trem encomendado para
o seu sobrinho acabou de chegar.
-Ele vai adorar.
-Você faz milagres, Sr. Scheffer.
Quanto eu devo ao senhor?
Cinquenta dólares certo.
Esqueça o imposto.
Você vai à mobilização
do vereador de amanhã à noite?
Não perderia por nada.
...estão reunidos aqui apesar da série
de ataques que vem assolando a cidade.
Alguns chamaram a mobilização
por união de Blood...
de uma manobra de campanha política
cínica e perigosa.
Mas a multidão continua a crescer.
Tentei fazer ele desistir.
Ele parece tão teimoso quanto
você quando tem que revidar.
Ou sempre.
-Vai ser assim entre vocês agora?
-Talvez a gente deva ir à mobilização.
Talvez a gente não precise.
Eu analisei os restos da bomba
que você pegou com o Lance.
O design é idêntico ao das bombas
usadas por uma milícia antigoverno...
chamada "O Movimento".
Pra nossa sorte, eles têm uma comunidade
na Internet bem ativa e fácil de hackear.
Um dos seus fãs mais ativos tem
o endereço de lP bem aqui em Starling.
-Me fala.
-O computador fica numa loja de souvenirs.
O desmiolado nesse caso tem
o nome de usuário "Estilhaço".
-Você quer apoio?
-Não, preciso de você no evento. Só pra garantir.
Isso é tudo pra mim?
Não, pra mim. Registros telefônicos
do departamento de polícia.
Por que você está investigando os
registros telefônicos do departamento?
Eu verifiquei
o seu "não exatamente namorado".
E aí? Achou alguma coisa?
Achei, parece que ele
é um cara sensacional.
Cobre os gastos de sua adorada tia.
A sua Maya Resik.
Se o Sebastian tem família,
por que ele foi colocado no orfanato?
Bem, talvez porque a Tia Maya
seja doida de pedra.
Ela é uma paciente
no Hospital Saint Walker.
É um hospício,
daquele tipo do qual você não sai.
Agora escuta, você vai me
dizer o porquê disso tudo?
Alguma coisa nele não cheira bem.
Laurel, não tem nada
de sinistro com um cara...
que está cobrindo os gastos
da sua única parente viva.
Na verdade, é até legal.
Escuta, eu estou indo para o City Plaza.
Pike quer toda a tropa presente nesse evento.
-Você não vai, certo?
-Não, eu preciso investigar mais isso.
Laurel, ele parece um cara legal,
e você merece isso, está bom?
Então para de procurar motivos
pra se convencer de pular fora.
Por favor.
Vereador Blood,
isso não é perigoso?
-Por que está reunindo pessoas aqui em risco?
-Responderei as suas perguntas depois.
Obrigado por virem.
Bum.
Você está morto.
Ou vai estar se der mais um passo
ou mover um único músculo.
E aí você vai perder o show.
Mobilização por união
do candidato Blood.
Já preparei 25 quilos
de explosivos RDX.
Nada diferente do que fica
dentro das paredes da minha loja.
Essa cidade acredita que Sebastian Blood
pode mantê-los seguros.
Hoje, eles vão aprender que a única coisa
que os políticos se importam em proteger...
são os seus empregos.
-Felicity?
-Aqui.
-Você pegou ele?
-Não.
Ele disse que ele colocou
um dispositivo explosivo no Plaza.
Oliver, isso é coisa de louco. Aquela
bomba pode estar em qualquer lugar.
-Eu consigo localizar. Chama o Diggle.
-Fala.
Shrapnel disse que ele
encheu o perímetro de RDX.
Vou checar.
-Você vai pro Plaza também, não é?
-Ainda não.
Eu quero que você me traga tudo
o que você conseguir da loja.
Plantas-baixas, licenças
de funcionamento, qualquer coisa.
-O que está acontecendo?
-Shrapnel deixou uma surpresa.
Disse que encheu a parede de explosivos,
mas o detonador precisa estar...
Precisa estar ligado em algum
tipo de fonte de energia.
Isso assumindo que o detonador
está conectado com a rede da loja...
e não algo independente tipo
uma bateria de carro. Eu sei.
Não ajuda. Tem certeza que quer que eu faça
isso? Minha cabeça não está muito no lugar.
-Felicity.
-O prédio foi construído nos anos 70.
Isso é boa notícia.
A fiação em um monte
desses prédios antigos é falha.
Se você cortar um fio, vai explodir fusíveis
no prédio todo e cortar a energia da bomba.
Aguenta aí.
Estou vendo uma caixa de fusíveis.
Oliver, cuidado.
Oliver?
Está tudo bem. Eu estou bem.
Vai pra mobilização.
Ajuda o Diggle. Estou indo pra lá.
Thea, eu realmente não acho
que vir até aqui foi uma boa ideia.
Vai ficar tudo bem.
Vamos procurar o Roy.
Por favor, por favor. Vocês que
merecem uma salva de palmas.
Oito meses atrás essa cidade
sobreviveu a um ataque devastador.
Mas nós nos erguemos.
Vocês se reergueram e se juntaram,
que nem hoje à noite.
-Dig, eu estou aqui.
-Estou a leste. Acho que achei o detonador.
Isso tudo pra provar ao mundo
que nós não fomos derrotados.
Que o povo dessa
cidade é muito forte.
E que bomba nenhuma e que nenhum
terremoto é forte o suficiente pra nos separar.
Oliver disse que o lugar todo
estava cheio de explosivos.
Esse negócio estava
no equipamento de som.
E isso é o detonador.
Shrapnel ativa ele
por transmissão de celular.
Escuta, a gente não tem
que desarmar, só desabilitá-lo.
Eu posso fazer isso.
Eu acho. Eu espero.
Felicity, cuidado.
Ele deve ter colocado alguma proteção.
Mexer com isso vai ativar
algum botão de emergência.
Isso é muito deprimente.
E um pouco machista.
Para trás.
Ou nós dois sabemos
como isso acaba.
Dig.
Mãe.
Eu estou bem.
Abaixa o arco.
Eu plantei bombas por toda Starling.
Se eu largar esse detonador,
elas todas explodem.
-Você ouviu o que eu disse?
-Ouvi.
PRESO HOMEM COM BOMBA
NA MOBlLlZAÇÃO POR UNlÃO
Oi, como está a sua mãe?
Ela está bem.
Só um pouco abalada.
Você salvou ela.
-Eu dei sorte.
-Aquilo não foi sorte.
Foi impossível.
Sabe aquelas histórias de mães
levantando carros pra salvar os filhos?
As coisas que você consegue fazer por
causa de adrenalina. Foi uma dessas coisas.
Seu braço.
Não ficou nem cicatriz.
-Eu saro rápido. Está tudo bem.
-Roy...
Olha, eu estou meio cansado.
Foi uma noite e tanto, sabe.
Eu tenho que ir.
Roy?
Com você matando menos gente,
Starling City devia construir uma cadeia maior.
Outra noite atrás da máscara de caveira?
Não exatamente.
-Como está o seu ombro?
-É só um contratempo.
-Está tranquilo.
-Ainda assim, Diggle.
Você devia ir pra casa e descansar.
Desculpa.
Você está me pedindo desculpas ou
você está falando com a sua aljava?
Eu não dei patada na minha aljava.
-Você meio que deu mais que uma patada.
-Eu sei.
Me desculpa.
Eu entendo que esse negócio
de Mirakuru te deixou nervoso.
E eu tenho ido muito a Central City.
Felicity, não. Não é isso.
Quando você está lá...
Bom, me fez perceber o quanto
eu preciso de você aqui.
No começo, eu só ia fazer
isso tudo sozinho mesmo.
E agora com você e o Diggle...
eu conto com vocês.
Isso significa que eu tenho chance
de ser funcionária do mês?
Não.
Porque você não é minha funcionária.
Você é minha parceira.
O Barry vai acordar.
E quando ele acordar,
você vai estar lá.
Eu finalmente conheço
um cara que se interessa por mim...
e ele é atingido por um raio...
e acaba em coma. Típico.
Talvez ele esteja
sonhando com você.
Sabe, na verdade,
tem opiniões divergentes...
sobre se pacientes em coma
podem mesmo sonhar normalmente...
ou se eles estão mais
pra alucinando.
Obrigada.
Sara?
Sara, eu sei que você está ouvindo.
Me responde.
lsso é muito simples, Sara.
Eu sei que você e os seus
amigos estão com o Mirakuru.
Você sabe que eu vou acabar
com essa ilha só pra pegar ele.
-Chama o Slade.
-Mas não tem que ser desse jeito.
Tudo o que eu quero é o soro.
Em troca, eu garanto que você e os seus
amigos vão sair a salvo dessa ilha. Eu prometo.
Dentro de 1 0 dias, você e seus novos amigos
podem estar desembarcando em Shanghai.
A alternativa é eu mandar os meus homens
pra floresta pra pegar o soro de vocês.
Eles estarão com ordens
de não matar nenhum de vocês.
Ao invés disso,
vocês vão ficar vivos pra satisfazer...
a minha curiosidade científica.
Pensa nisso, Sara.
Ele se foi.
-O quê?
-O Slade foi embora e levou o Mirakuru com ele.
Pode fazer todas as perguntas que quiser,
mas eu não esperaria receber alguma resposta.
Ela provavelmente nem vai saber
que você está aqui.
Eu vou estar no corredor,
se você precisar de alguma coisa.
Maya.
Eu estou aqui pra falar
do seu sobrinho.
Maya, meu nome é Laurel Lance.
Maya? Eu estou aqui
pra falar do seu sobrinho.
Maya?
Maya, que garoto?
Sebastian?
Sebastian.
Isso, isso.
Sebastian Blood.
Sempre terão aqueles que vão querer nos
machucar, mas isso não irá nos enfraquecer.
Só vai nos tornar mais fortes.
Muito bem, vereador.
Graças a você.
Ainda é um grande risco a tomar.
Hoje à noite, nós dois lutamos
por Starling City.
Você e eu...
nós podemos salvar essa cidade...
se trabalharmos juntos.
Maya, você pode
me falar sobre o Sebastian?
Está tudo bem.
Você pode confiar em mim. Está bom?
O Sebastian é meu amigo.
Sebastian é o demônio.
Foi ele quem me colocou aqui.
Ele fez todo mundo pensar
que eu sou maluca.
Mas por que ele faria isso?
Ele matou o pai dele.
E eu estava lá.
Eu vi.
O quê?
Ai, meu Deus.
O Sebastian não é o seu sobrinho.
Ele é o seu filho.
Não acredite em uma palavra
que ele disser.
Você não pode confiar
em Sebastian Blood.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]