Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Tem um novo jogador que estamos rastreando.
Nós chamamos ele de Exterminador.
Eu tenho uma proposta para vocês.
O soro foi injetado no Roy. Ele está vivo.
Mas nós vamos ter que ficar de olho nele.
-Fica longe da Thea.
-Não.
Ela não está segura perto de você.
Você ama ela. E é por isso que você
vai fazer o que eu estou pedindo.
Como você pôde não me contar
que Malcolm Merlyn era o meu pai?
Eu acreditei em você.
Desde 30 minutos atrás,
a sua empresa pertence a mim.
Slade. Você está trabalhando pra ele.
Porque eu sei que Oliver Queen
é o Arqueiro.
Eu acho que os meus olhos
não se encaixam direito.
-Alguém mais está tendo esse problema?
-Não fique nervosa.
Eu estou muito nervosa.
Essa é uma grande jogada. Até pra gente.
-E já cobrimos todas as grandes jogadas.
-O Slade não nos deu escolha.
É. No que diz respeito a planos,
esse não é muito bom.
Felicity, esse foi o seu plano.
Eu não achei que você fosse aceitar.
Chegamos.
CENTRO DE CIÊNCIAS APLICADAS
ROBERT QUEEN
Ei.
Esses homens trabalhavam pra mim.
E agora eles trabalham
pro nosso inimigo.
As câmeras de segurança estão apagadas.
Todos vocês se lembram da chave mestra...
cortesia de William Tockman,
também conhecido como o Rei Relógio.
Pode abrir qualquer fechadura.
Incluindo essa aqui.
Foi aqui que a gente conheceu o Barry.
Esses... Ê só apertar o botão.
Prende eles onde a gente combinou.
Depois deixa o C4 fazer o resto.
-Faz um tempo que eu não explodo nada.
-Rápido e limpo.
Eu sou uma incendiária.
Não acredito que sou incendiária. Posso botar
isso no meu currículo sob habilidades extras?
Parados.
Nós temos que ir.
O sensor está mostrando
que todo mundo saiu.
É só um prédio, Oliver.
ARQUElRO
Covardes.
Quem ia querer destruir...
tecnologia científica
e médica de ponta...
cujo único propósito era tornar Starling City
um lugar mais seguro e saudável?
Como CEO da Corporação Queen...
eu tenho uma mensagem para os terroristas
que cometeram esse ato inenarrável...
vocês vão ser pegos e punidos.
Só pra registrar, já odiava aquela mulher antes
da gente descobrir que ela era uma super vilã.
Tudo bem. O objetivo do Slade é criar
um exército de humanos com o Mirakuru.
Pra fazer isso, ele precisa
de uma centrífuga industrial.
A qual ele tinha acesso liberado, quando
a Isabel Rochev roubou a Corporação Queen...
- da sua família.
-Agora que as Ciências Aplicadas explodiram...
ele não pode usar a nossa antiga tecnologia
para os experimentos científicos suspeitos dele.
O Slade anda atrás da gente há semanas.
Estava na hora da gente levar a luta até ele.
Tudo o que isso vai fazer é atrasar ele.
Nós não temos como saber
de onde virá o próximo ataque.
OLIVER QUEEN DE VOLTA
EM STARLING
FLECHAS DO VIGILANTE
NO PORTO DE STARLlNG
VIGlLANTE DE CAPUZ
ATACA NOVAMENTE
THEA QUEEN RESGATADA PELO CAPUZ
Olha, você tem que largar isso,
está bom? Eu estou bem. Sério.
Como isso pode ser "bem"?
Olha, você precisa se concentrar em você.
Agora escuta, você está indo nas reuniões?
Estou. É onde eu falo sobre
o meu pai estar na prisão.
Laurel...
isso vai esfriar, está bom?
Por favor.
Não vai, não, pai.
Você foi pego agindo como
cúmplice do Vigilante.
Trabalhar com ele no ano passado
te custou o seu distintivo de detetive.
Agora pode te custar
1 8 meses na prisão.
Eles querem o nome dele.
Você sabe quem o Arqueiro é?
Não sei.
Eu juro.
Tudo bem. E quanto à mulher de preto?
Aquela que trabalha com o Arqueiro?
Você sabe quem ela é?
-Não.
-Você deve ter alguma ideia.
-Querida, não posso te falar o que eu não sei.
-Acabou o tempo.
Meninas, cuidem uma da outra.
Você acredita mesmo que ele
não sabe quem é o Arqueiro?
O papai não é de mentir.
Às vezes são as pessoas mais próximas
que sabem mentir melhor.
Cadê a Thea? Ela devia
estar aqui para isso também.
-Eu duvido que ela venha.
-Bom, eu não vou mentir para vocês.
Está ruim. Se tem uma coisa
que Isabel Rochev é, é minuciosa.
Ela estava se preparando
para essa tomada há meses.
Mas nós ainda somos donos da maioria
das ações da empresa, certo?
São, mas lsabel dilui essas ações
a ponto de elas não valerem nada.
No papel, vocês estão falidos.
E qual é a boa notícia?
Nós podemos proteger
os seus bens.
Nós precisamos transferir tudo para um
novo fundo que a Isabel não possa mexer.
Tudo o que eu preciso é que os beneficiários
do fundo atual aprovem a transferência.
Vocês dois e a Thea.
-A Thea tem que assinar?
-Tem. E rápido.
Obrigada, Ned.
Bom, agora eu tenho que ser eleita.
Parece que eu vou precisar do salário.
Perder a empresa não foi culpa sua.
Foi minha.
-Eu deixei lsabel Rochev me manipular...
-Não.
Você sempre vê o bem nas pessoas.
Mesmo quando elas não merecem.
Eu sei disso mais que todo mundo.
A lsabel é uma mulher vingativa.
Ela teria feito isso com
ou sem a sua confiança.
Como você sabe?
Você me disse meses atrás
que eu não podia confiar nela.
O seu pai tinha uma fraqueza
por mulheres bonitas e fortes.
Eles estavam juntos?
Estavam.
Ela ainda estava
na faculdade na época.
A estagiária bonita que chamou
a atenção do CEO.
Muito bem. Você leva isso
pra Thea e convence ela...
de alguma forma,
a nos ajudar a revidar.
-Você pode me ajudar?
-Claro.
-Só até o meu baú.
-Está bom.
Ah, olha quem acordou.
Bem a tempo pra diversão.
-O que você vai fazer com ele?
-Fazer ele gritar.
Que nem ele fez com a gente.
Dizem que viver bem
é a melhor vingança.
Mas eu prefiro tortura.
-Você quer ir primeiro?
-Não.
Por favor. Eu posso ajudar vocês.
Não, doutor, eu posso te ajudar.
O que foi mesmo que você disse
que precisava pra pesquisa? Um olho?
-Não.
-Deixa eu pegar um fresquinho pra você.
Vocês ainda podem
pegar o Slade Wilson.
Anatoly.
Espera.
O que você disse?
Eu posso te ajudar a pegar ele.
Como? Aquela droga milagrosa
sua transformou ele em um monstro.
Eu sei.
Eu posso trazer ele de volta.
Ivo, o que você está dizendo?
O Mirakuru.
Tem uma cura.
Oi.
A Thea está aqui?
Não vi ela.
-Como está o seu pai?
-Ele está disposto a ir pra prisão pelo Arqueiro.
Sei que você disse que não estava preocupado,
mas o Dig e eu fomos ao apartamento do Roy.
-Está vazio.
-Parece que ele limpou tudo uns dias atrás.
Pra onde que ele foi?
O Roy vai ter que esperar.
Tudo bem, a gente precisa lidar com o Slade,
descobrir qual vai ser o próximo passo dele.
Eu conheço o Slade.
Ele não vai parar até...
Bem-vindos de volta.
Olá, Sara.
Diggle, para trás.
Você desperdiçou as suas balas.
Não se esqueça de quem
te ensinou a lutar, garoto.
Com licença, eu estou procurando
a minha irmã, Sara Lance?
Com licença. Eu sou Laurel Lance.
A minha irmã está bem?
Ah, ela vai ficar bem. Só um contusão
de nada no pulso. Já resolvemos.
Ela está com uns machucados feios.
Parece pior do que é.
Obrigada.
Nada comparado
aos ferimentos anteriores.
Ferimentos anteriores?
É. A sua irmã tem cicatrizes
espalhadas por todo o corpo dela.
A última pessoa que eu vi tão machucada
assim foi um veterano machucado no lraque.
A sua irmã serviu o exército?
Não. Não serviu, não.
-Sara?
-Oi.
-O que aconteceu com você?
-Ah, eu estou bem.
Ollie e eu só tivemos um pequeno
problema com a moto. Não foi nada.
-Já recebi os papéis da alta.
-Mas as suas costas.
Essas cicatrizes.
Onde você arrumou essas?
-Você está bem?
-Eu vou ficar.
-Você?
-Estou, estou.
-Oi.
Então, me conta o que aconteceu.
Acidente de moto. Foi idiotice.
A gente estava virando pra esquerda.
Um carro ultrapassou o sinal vermelho.
Vocês fizeram boletim de ocorrência?
A gente achou que não precisava. Nós dois
estamos bem. lsso que importa, não é?
Tudo bem. Eu tenho que ir.
-Tenho que ouvir um testemunho em uma hora.
-Está bem.
Obrigada por vir ver como eu estou.
Sempre.
Eu sei que Oliver Queen é o Arqueiro.
Oi.
Sentimos sua falta ontem.
A reunião com Ned Foster?
Thea, eu sei que você está chateada
com a mamãe. E comigo.
Mas talvez a gente tenha achado um
jeito de sair dessa bagunça financeira.
Sem perder tudo que a gente tem.
A mamãe e eu assinamos.
A gente só...
precisa da sua assinatura e quem sabe a gente
consegue impedir que a lsabel nos arruíne.
Depois que você deixou ela
nos arruinar, você quer dizer.
É.
Está dizendo Thea Queen aqui.
Quem é ela?
-É você, Speedy.
-Não é, não.
Robert Queen não era o meu pai.
Malcolm Merlyn era.
Thea Merlyn, até que soa bem.
Merlyn era o seu pai biológico.
Mas o papai te criou.
Só porque ele não sabia
que eu não era dele.
Ei, ei. Ele...
Ele te amava.
-E eu também. Eu ainda sou o seu irmão.
-Não é, não.
Você é meu meio irmão.
Sabe quem mais era
meu meio irmão? Tommy.
Tommy, que eu tentei beijar.
Eu tentei beijar o meu meio irmão...
antes do meu pai de verdade matar ele.
Isso é o quanto a minha
vida é bagunçada.
E, sabe, a pior parte...
é que eu estava começando
a achar o meu caminho.
Eu tinha a boate.
Eu tinha o Roy, eu tinha um irmão
que não mentia pra mim.
Pela primeira vez
na minha vida louca...
as coisas não pareciam
completamente e totalmente estragadas.
Eu achei que eu fosse ficar bem.
Eu sou tão burra.
-Você não é burra.
-Não. O que eu sou...
é a filha de dois assassinos
em massa.
Não só um, mas dois.
Está na hora de encarar, Ollie.
Eu nunca ia ficar bem.
Não está nos meus genes.
Thea...
Oliver?
Nós precisamos discutir
a questão da segurança agora.
-O que nós temos?
-O que o Slade levou.
-Levou?
-Ele não veio nos matar.
Ele veio aqui porque nós tínhamos
algo que ele queria.
A chave mestra.
Eu já vasculhei tudo.
É a única coisa que está faltando.
Ele precisa de um jeito pra produzir
em massa a tecnologia do soro...
agora que destruímos
as Ciências Aplicadas.
E com a chave mestra, ele consegue entrar
em qualquer lugar e pegar o que ele quiser.
Nós sabemos o que ele quer.
Nós só precisamos achar primeiro.
Onde está a tecnologia
mais avançada de Starling City?
Laboratórios
S.T.A.R.
Os inventários unidos de todos os cientistas
que trabalharam pros laboratórios S.T.A.R...
todos guardados aqui dentro.
Eu agora batizo
esse prédio de "chocante".
-Ninguém mais fala isso.
-Eu falo.
Eu defino o meu próprio "maneiro".
Ainda não acredito que
o Dr. Wells vai fechar esse lugar.
Os Laboratórios S.T.A.R. fizeram
um buraco em Central City...
quando nós ligamos
o acelerador de partículas.
Não é nenhuma surpresa que Starling City
tenha cancelado a licença desse lugar.
Nós não somos exatamente
o exemplo pra...
"Deixe-nos guardar os nossos
protótipos irregulares no seu bairro."
-Foi um acidente, Caitlin.
-Fala isso para as famílias dos que morreram.
Talvez você consiga descobrir
como falar isso para si mesma.
Olha, Cisco, vamos acabar logo esse
inventário pra podermos ir pra casa.
Eu achei que nós fossemos
os únicos aqui.
Talvez seja um dos seguranças.
E aí, cara?
A gente já está acabando aqui.
Está sentindo uma energia
estranha vinda desse cara?
Quanto mais longa a caçada,
mais devagar é a morte.
Me ajuda.
Esse equipamento pertencia
a Arthur Light.
-Wells despediu ele dois anos atrás.
-Por quê?
Porque ele era um psicopata.
Por favor, me diz que você
consegue fazer isso funcionar.
ÁREA RESTRlTA
SÓ FUNCIONÁRIOS AUTORIZADOS
Eu retiro o que eu disse.
Eu vou ser rápido.
Agora.
Chegamos tarde.
-Felicity.
-Cisco. Caitlin.
-Estão bem? Ele machucou vocês?
-Você disse "ele".
Você sabe quem atacou a gente?
Aquele maluco com a máscara e a espada?
Não. Eu não... Eu não sei.
Eu disse "ele", porque no rádio...
eles disseram que a pessoa que atacou vocês
parecia ser um homem. O que faria dele "ele".
Eu sou John Diggle. Eu trabalho
na segurança da Corporação Queen.
Vocês têm alguma ideia do que
o homem mascarado possa ter levado?
Uma centrífuga industrial por acaso?
-Não. É segredo.
-Que tipo de segredo?
-O tipo que eu tenho que guardar.
-Bom, o Cisco tem que guardar ele também?
Tem, sim.
Tudo bem. A gente só está
feliz que vocês estão bem.
Como está o Barry?
-Na mesma.
-O estado do Barry se deteriorou.
Eles transferiram eles pros Laboratórios
S.T.A.R. Eles estão cuidando dele.
-Foi assim que eu conheci o Cisco e a Caitlin.
-Certo.
Eu vou visitá-lo de novo.
Assim que eu puder.
Isso seria bom. Não se preocupe.
O Barry recebe visitas.
-Iris vai sempre lá.
-Iris?
Ela é...
um...
caso.
Claro. Que bom.
Isso é ótimo.
O Barry está em coma
e já seguiu em frente.
Eu hackeei os arquivos pessoais
do Harrison Wells.
Ele é o diretor dos Laboratórios S.T.A.R.,
aí isso praticamente me faz invencível.
E olha o que eu achei.
É um protótipo pra um dos novos
projetos de biotecnologia.
A patente ainda está em análise e por isso que
eles não queriam contar pra gente o que era.
-O que é isso?
-Um biotransfusor.
Ele pode transferir sangue de um único
paciente para múltiplos pacientes de uma vez.
Por que o Slade ia precisar
de uma transfusão de sangue?
Ele não precisa.
Os prisioneiros que ele libertou
da Iron Heights na semana passada...
pra criar o próprio exército
pessoal dele precisam.
Com algumas mudanças,
o Slade pode ajustar isso pro Mirakuru...
pulando o que a gente conhece como uma taxa
de sucesso pra lá de indesejável, ou seja, morte.
Ao invés de metabolizar na pessoa,
metaboliza na máquina.
Isso vai precisar de um monte de sangue.
Até um homem com a força do Slade...
-não consegue aguentar esse tipo de transfusão.
-Que bom.
-Como assim?
-A gente deixa ele usar.
Ela vai ficar fraco, vulnerável...
e essa vai ser a minha oportunidade de matá-lo.
Como a gente acha esse negócio?
Uma máquina como essa puxa uma
quantidade de energia exorbitante da rede.
Quando ela for ligada,
eu vou saber quando e onde.
Agora, a gente espera.
Eu estou cansado de esperar.
Não escute ele.
Ele está mentindo.
A cura é real. Eu prometo.
Não. Ele só quer salvar
o próprio pescoço.
Anthony, olha pra mim.
Conte-nos sobre a cura.
Eu quero te ajudar, Sara.
Mas primeiro você tem que prometer
que vai me ajudar também.
Ela não pode salvar a sua vida.
Ninguém pode. Não mais.
Tudo o que eu peço
é uma morte rápida.
Você não merece uma morte rápida.
Eu sei.
E eu ainda estou pedindo.
A decisão é sua.
Obrigado.
Começa a falar, Ivo.
Eu nunca consegui replicar
o soro do Mirakuru...
a partir da pesquisa japonesa
original da Segunda Guerra Mundial.
Depois de conduzir os experimentos nos
prisioneiros que eu adquiri no ano passado...
eu fui capaz de sintetizar
uma solução...
que contrapõe...
reverte...
os efeitos fisiológicos que
a exposição ao Mirakuru causa.
De mais que humano...
de volta a humano.
Onde está a cura agora?
Você vai manter a sua palavra
quanto a dar fim a minha vida?
Vou. Conte-nos.
No cargueiro.
No cofre dos meus aposentos.
Agora, acho...
que isso conclui a minha
parte no nosso trato.
O que quer que tenha vindo aqui dizer, leva 60
segundos pra segurança chegar a esse andar...
-então é melhor você começar a falar.
-Onde está o Slade?
Eu só queria te dar a chance
de fazer a coisa certa.
Eu tenho menos de 30 e eu sou a CEO
de uma empresa de 500 milhões.
Eu diria que eu já fiz a coisa certa.
Você sequer sabe quem
é Slade Wilson?
-Ou por que ele está fazendo isso?
-Eu não ligo.
-Eu consegui o que eu merecia...
-O que você merecia?
Você acha que dormir com o meu pai te
dá o direito à empresa da minha família?
-Você não tem ideia do que você está falando.
-Ele gostava de brincar com muitas garotas.
-Não vejo nenhuma planejando tomar a empresa.
-Gostava de brincar?
Foi isso que sua mãe te disse?
Claro que ela ia me considerar
só mais um caso sem importância.
Slade Wilson me botou pra sofrer.
O treinamento dele quase me matou.
Eu ia mesmo me dispor a passar por isso
se eu fosse só uma amante qualquer?
Sinceramente,
eu não sei quem você é.
Eu era a alma gêmea do seu pai.
Ele ia largar a sua mãe.
Largar a empresa, largar você.
-Nossas malas estavam prontas.
-Mesmo?
Aí a sua irmã tinha que quebrar o braço,
fazendo alguma coisa ridícula, com certeza.
Ela caiu do cavalo.
Nós estávamos no aeroporto,
quando ele recebeu a ligação.
Eu implorei pra ele não ir. Eu lembrei
ele que a Thea nem era dele.
Você está falando que
o meu pai sabia?
Claro que ele sabia.
Ele era um tolo, mas não era idiota.
E como um tolo,
ele amava ela mesmo assim.
Ele me prometeu que a gente
iria no dia seguinte.
Mas ao invés disso, o meu estágio foi
cancelado e ele nunca mais falou comigo.
Ah, então é por causa disso?
Ele escolheu a gente ao invés de você?
-Por favor, levem o Sr. Queen até a porta.
-Não toquem em mim.
Ele não é mais bem-vindo
nesse prédio.
Meu prédio.
-Alô?
-Thea, é o Ollie.
-Escuta, preciso de cinco minutos, cara a cara.
-O que você quer?
Tem uma coisa
que você precisa escutar.
Cinco minutos. Venha até a boate
depois que a gente fechar.
Acabei de falar com a Felicity.
Uma pessoa foi procurar
o Arqueiro. Quer um encontro.
-Quem?
-Laurel.
Está confortável aí, Lance? Posso ver se tem
um cobertor sobrando, se estiver com frio.
Não, eu estou bem.
Agora que eu estou desse lado
das grades, acho que é só Quentin.
Eu tenho certeza que isso é só um
mal-entendido. Você vai sair daqui logo.
É. Eu agradeço o otimismo.
Ei. Ei, o que você está fazendo?
Aí, amigo. Guarda.
Precisamos de ajuda.
-O que você está fazendo, cara...
-Lembra de mim?
-Deveria, porque eu lembro de você, policial.
-Certo. Você não pode fazer isso.
Certo, fica calmo.
Já que você e aquela aberração de capuz
são a razão pela qual eu estou aqui...
eu achei que eu devia vir
te dar as boas-vindas.
-Saia daqui.
-Isso não acabou. Isso não acabou.
Eu fiquei sabendo
da prisão do seu pai.
-Se eu pudesse ajudá-lo, eu ajudaria.
-Não é por isso que eu estou aqui.
Engraçado, não é?
Um ano atrás, ele achava
que você era um assassino.
E eu... Eu estava...
Eu estava atraída por você.
Eu não sabia explicar o porquê, mas...
Mas parte de mim
se sentia conectada a você.
Você sempre esteve aqui.
Pra mim.
Pra minha família. E por algum motivo,
eu nunca perguntei por quê.
Você está perguntando agora?
Não precisa...
porque eu já sei a resposta.
Alô?
É o papai.
O que houve?
Laurel, eu sinto muito. Nós tínhamos
o seu pai em prisão preventiva.
Não existe prisão preventiva
em Iron Heights.
-Pai?
-Oi.
Está tudo bem, querida.
Ei, não...
Não, não toca na costela. A costela.
Estou ficando cansada de visitar os membros
da minha família no hospital. O que aconteceu?
Ah, foi só um velho conhecido
que me fez uma visita.
Eu acho que eu não sou
o cara mais popular na prisão.
Sara, você pode deixar eu e o papai
sozinhos por um minuto, por favor?
Certo. Claro.
Estou aqui fora.
Não vá muito longe, querida.
-Pai...
-O que foi, querida?
-Eu tenho que te falar uma coisa.
-O que houve?
Eu sei quem o Arqueiro é.
O quê?
Não diga outra palavra.
Não diga nada.
Certo.
Me escuta, houve um tempo em que eu teria
vendido o meu distintivo pra saber o nome dele.
Mas aí eu percebi que eu não ligava
pra quem ele era. Na verdade...
-eu nem queria saber quem ele era.
-Por que não?
Porque eu sabia que se eu soubesse quem ele
realmente era, aí ele ia virar uma pessoa, não é?
Talvez ele tenha uma família. Amigos.
Pessoas que se importam com ele.
Alguém com uma vida.
Que ele não ia poder ser quem
eu precisava que ele fosse.
O que essa cidade
precisa que ele seja.
É o Arqueiro que importa.
O homem sob o capuz não é importante.
Você consegue imaginar
como deve ser ele?
O que ele tem que sustentar
dia sim, dia não.
Como deve ser isso. Ei.
O mínimo que eu posso fazer é sentar aqui
e ficar um pouco na prisão por ele.
Como está o seu pai?
Vai ficar melhor, depois que você retirar todas
as acusações e assinar os papéis pra soltar ele.
-Ele pode pegar 1 8 meses.
-É.
Mas ele não vai ficar aqui nem mais um dia,
a menos que você queira que eu me demita...
e comece uma excitante carreira
como advogada de defesa criminal...
cuja única ambição vai ser processar
o escritório do promotor público...
por prisão iníqua e por risco
por imprudência.
O seu pai será liberado com a sua própria
fiança dentro de uma hora...
e restituído amanhã.
Quer um conselho?
Presta atenção nas batalhas que você
escolhe, porque não vai ser sempre tão fácil.
Bom trabalho, advogada.
Obrigada.
Como está o seu braço?
Bem. Só dói quando eu aceno.
Eu estou bem. Eu prometo.
Eu sei que você vai ficar.
Obrigada.
Obrigado por concordar
em falar comigo.
Você vai falar.
Eu só concordei em ouvir.
Eu só quero começar com...
Eu sei que você pensa que...
Espera.
Eu não posso falar agora, Felicity.
Eu sei, mas a rede da Collins com a Main acabou
de acender, puxando energia pra caramba.
O que significa que ou alguém ligou
o maior secador de cabelo do mundo...
ou o biotransfusor está funcionando.
O ciclo de funcionamento da máquina é bem
específico. Você tem 30 minutos, 40 no máximo.
Eu sei que é egoísta, Oliver,
e não me odeie por falar isso, mas...
não vá.
Se não conseguir fazer a Thea assinar esses
documentos, sua família perde todos os bens.
Se eu não pegar o Slade agora,
um monte de gente vai perder muito mais.
Eu não tocaria aí se eu fosse você.
Remover ele no meio do ciclo
certamente vai acabar com a vida dele.
Slade, ele é só um garoto.
Que só está aqui
porque você afastou ele.
Você era a única pessoa que ele admirava...
e por isso você destruiu a alma dele.
Nós achamos ele em
um abrigo em Blüdhaven.
Patético. Ele nem tentou lutar.
Eu vou.
Me diz como desligar isso.
Se você pudesse sentir a energia
que está passando por mim agora...
você ia saber que
eu não temo uma flecha.
Eu sou mais forte do que
você pode imaginar. E, em breve...
eu não estarei sozinho.
Você não pode me machucar, garoto.
Anda, Roy. Muito bem. Fica comigo.
Ele perdeu muito sangue.
Eu não sei o que o biotransfusor fez com ele,
mas o pulso dele está muito fraco.
Ele mal está respirando.
-E ele precisa de um médico de verdade.
-Não pode ir ao hospital. Vão fazer exames.
A gente não pode deixar
o que está nele ser descoberto.
-O que a gente faz agora?
-A única que sempre fazemos. Esperamos.
Enquanto esperamos, ainda temos o problema
do Slade. Ele tem 20 caras que nem ele...
-e nós não temos como pará-lo.
-Temos, sim.
Isso é o que eu acho que é?
-Mirakuru.
-Você não está pensando em tomar...
-está?
-Não.
Nós vamos usar isso
pra fazer a cura.
Oliver, a gente nem sabe se
é possível reverter os efeitos.
Sabemos, sim.
O lvo conseguiu.
Por que você nunca
nos contou, Oliver?
-Porque eu tenho vergonha.
-De quê?
Cinco anos atrás, eu tive a chance
de usar a cura no Slade.
Eu escolhi matá-lo.
Tudo que está acontecendo
agora é culpa minha.
Eu te salvei uma vez, Sara.
Parece que foi há tanto tempo.
Hora de devolver o favor.
Você pode não acreditar agora.
Mas eu já fui considerado
um bom homem.
Um bom médico.
Um bom marido.
Até que o Mirakuru
me fez enlouquecer.
E eu nem tomei um pouco dele...
Você não precisava
fazer isso por mim.
Depois que você tira uma vida...
você muda pra sempre.
E eu não quero isso pra você.
Obrigada.
Então, o que a gente faz agora?
Eu imagino que nenhum de vocês
saiba como pilotar um submarino?
Thea.
-O que você está fazendo?
-Só pegando as minhas coisas.
Algo me diz que os próximos donos da mansão
não vão querer as minhas roupas aqui.
-Thea, espera.
-Agora ele não está ocupado.
Eu sinto muito.
Não dava pra esperar.
Posso falar com você agora?
O papai sabia da verdade.
O quê?
Ele sabia sobre o Merlyn.
Como?
-Ele nunca me disse nada.
-Ele não precisava.
Thea, quaisquer que tenham
sido os erros do papai...
ele amava a gente.
Todos nós.
Porque nós éramos a família dele.
Você era a filha dele...
e um exame de sangue idiota
não vai mudar isso.
Ele escolheu a gente.
Ele escolheu você.
Ele tomou a decisão
de ser o seu pai...
mesmo que ele não tivesse que ser.
Então, o que isso te diz?
Me diz que ele era um mentiroso.
Que nem vocês dois.
LABORATÓRIOS
S.T.A.R.
Eu preciso que vocês
me façam um favor.
Dessa vez vai ser o nosso segredo.
Oliver.
Pra que isso?
Porque você é importante pra mim.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]