Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
- Anteriormente em Arqueiro.
- Nós gostaríamos de dar um aviso à defesa.
Referente à decisão
do Processo Penal 15.
Eu gostaria de ter uma conversa com você
antes de você buscar a pena de morte.
Moira, o que eu não sei?
Tem algumas coisas
que nunca devem ser ditas.
Ele já me venceu duas vezes
e eu não sei como parar ele.
- Quem é você?
- Sua vida nunca mais vai ser a mesma.
Sara?
Seis Anos Antes
É, pai, a faculdade está ótima.
Não, eu e a minha colega
de quarto nos demos super bem.
Somos melhores amigas.
Está bom. Certo, pai. Eu tenho
que voltar pra aula de química.
É, parece que eu vou ter
uma longa noite pela frente.
- Sai do telefone.
- Está bom. Te amo, pai. Tchau.
Ollie, você está ferrado.
Como está o Detetive Lance?
Ele não tem ideia, como sempre.
Acho que estava com sede.
Você ouviu isso?
Um, dois, três...
Está chegando mais perto.
Isso não é muito científico.
E o que você sabe sobre ciência,
Sr. "Larguei a Faculdade"?
Na verdade, eu sei muito sobre ciência.
Eu entendo de fermentação.
Eu sei biologia.
A Laurel vai me matar.
Ela vai me matar.
A sua irmã nunca vai saber.
Vem aqui.
Certo, esse chegou bem perto.
Sara...
nós vamos ficar bem.
Oliver.
- Oliver.
- Sara.
Socorro.
Sara.
Oliver.
Não consegue dormir?
Eu não fico bem com
os olhos fechados.
Obrigada por me deixar ficar aqui. Eu sei que
você está cheio de problemas com a sua mãe.
A Thea sempre fica
na casa do namorado.
Não precisa se preocupar com
descobrirem que você está de volta.
Obrigada pela compreensão.
Eu não entendo.
Não tem um dia sequer que
a sua família não sente sua falta.
É? Como você sabe?
Porque eu senti a sua falta.
Acho que eles não vão ficar tão
felizes em me ver quanto você pensa.
Como você pode dizer isso?
Eu sei o quanto é difícil voltar pra casa,
quando você já está longe por tanto tempo.
Eu imagino que meu pa¡ e a Laurel
não ficaram muito felizes em te ver.
Não.
Não. Não no início.
Eu não tinha certeza se você
e ela tinham voltado.
Nós tentamos.
Não deu.
É, algumas coisas, sabe,
melhor deixar no passado.
Cansei de esperar pelo Sr. Queen.
Vamos começar.
Desculpa pelo atraso.
Tem uma velha amiga na cidade.
Eu acabei de explicar pra
sua mãe e sua irmã...
que a Srta. Lance vai atuar
como vice da promotoria.
Isso é um conflito de interesses. A Srta. Lance
praticamente cresceu na casa dos Queen.
Eu acho que você está exagerando.
Nós vamos ver, quando eu entrar com
o processo pra retirar a Srta. Lance do caso.
Talvez não tenha um caso
por muito tempo.
Eu venho aqui não apenas com a Srta. Lance
mas também para oferecer um acordo.
Perpétua, com a possibilidade
de condicional.
Não. Nós não vamos fazer um acordo.
A Sra. Queen é inocente.
Ela ajudou e induziu 503 homicídios.
Sob coação de uma maníaco
homicida chamado Malcolm Merlyn.
Ela também se retirou da conspiração
criminal antes de sua execução.
Cinco minutos antes.
Com Malcolm Merlyn morto, o júri vai
querer ter alguém a quem culpar.
Se ela não aceitar o acordo, então
ela vai enfrentar a pena de morte.
Está até parecendo chantagem.
Tenta realidade.
E ainda tem mais.
Intimamos mais de uma década de mensagens
de telefone, registros telefônicos, cartas, emails.
Estou disposto a apostar que acho alguma coisa
que deixe sua defesa de coação em pedacinhos.
Sr. Donner...
se você não se importar, eu gostaria
de alguns dias para pensar na sua oferta.
Claro.
Dá licença.
Eu já volto.
Laurel?
Eu te encontro no carro.
Você vai processar a minha mãe?
Eu não pedi por esse caso.
Eu fui nomeada.
- Então diz não.
- É um emprego novo, Oliver.
Eu não tenho muita influência.
E a influência que eu tenho, eu usei
pra conseguir aquele acordo pra sua mãe.
Isso foi ideia sua?
Prisão perpétua.
A promotoria está querendo
a pena de morte, Ollie.
Nós dois sabemos
como é perder alguém.
Então pensa nisso e salva
a vida da sua mãe.
Você está bem?
Caso eu não tenha sido
clara semana passada...
eu já cansei de responder
a essa pergunta.
Socorro.
Aqui.
Sara?
Sara.
Você está bem?
- Como foram as coisas com a sua mãe?
- Eu encontrei a sua irmã.
Ela esta trabalhando no caso.
- Você não contou...
- Não.
Eu sei um pouco sobre
guardar segredos.
Sobre respeitá-los, mesmo que eu não entenda
completamente por que está guardando o seu.
É por...
É por causa do que
aconteceu na ilha?
Não.
Depois.
Tem coisas que eu fiz.
Coisas que eu tive
que fazer pra sobreviver.
Coisas para as quais
não tem perdão.
Bom, aí é que está
o caso de perdão.
Você não tem até você pedir.
Merlyn?
Quem é você?
Só um guerreiro.
Que nem você.
Por que você está vestido
que nem Malcolm Merlyn?
Quem te mandou?
ARQUEIRO
INDÚSTRIAS QUEEN
Eu me lembro da primeira vez
que eu vi esse capuz.
A Shado estava com ele.
Essa é uma instalação e tanto
que você tem aqui.
De onde você está declarando
a sua guerra solitária por Starling.
Eu não sou um só.
Esses são meus amigos.
Esses são John Diggle e Felicity Smoak.
- Gente, essa é a Sara.
- Bem-vinda de volta, Sara.
Fiquei feliz de saber
que você não está mais morta.
Quer dizer, eu não te conhecia antes
de você não morrer da primeira vez.
- Ainda estou feliz por você estar viva.
- Você é uma graça.
Nós acabamos de ter um convidado
indesejado na mansão Queen.
Treinado.
Muito hábil.
E ele se vestia que nem o Merlyn.
Malcolm Merlyn está morto.
Cortesia de uma flecha enfiada no coração.
Não era ele. Era um seguidor.
Um subordinado querendo vingança.
Quem quer que seja,
ele sabe quem eu sou.
- Droga, não comprei um saco de terra pra você.
- Eu achei isso na casa.
Eu quero você analise.
Quem sabe isso me leva até ele.
- E depois?
- Se esse aspirante quer seguir tanto o Merlyn...
ele pode segui-Io direto pro túmulo.
Sara, nós vamos achar esse cara.
Eu não quero que ache.
- Como assim?
-Ele não estava atrás de você, Ollie.
Ele estava atrás de mim.
Quem é ele?
Ele se chama AI Ow-AI. O Primeiro.
E ele é um membro
da Liga dos Assassinos.
Espera, espera. Urna Liga de Assassinos?
Eu achei que era uma lenda.
O que é a Liga dos Assassinos? E, por favor,
não me diga que é uma liga feita de assassinos.
Não. É uma lenda urbana. Eu ouvi falar
deles no Afeganistão, de um líder tribal.
Ele dizia que existia
uma antiga facção de assassinos.
Guerreiros mortais, que matavam
e desapareciam como fantasmas.
Achei que ele estava fumando
o que ele estava vendendo.
Eu tentei te falar, Ollie,
mas você não quis ouvir.
Era lá que você estava
nos últimos quatro anos.
Foi lá onde você aprendeu a lutar.
Você é uma deles.
Depois do cargueiro, um membro
da liga me resgatou. Me acolheu...
e me levou a Nanda Parbat.
Eles me reconstruíram
no que eu sou.
E eu jurei fidelidade a eles.
Por que eles estão derrubando
portas pra te achar agora?
Porque eu saí.
E só tem um jeito de você sair da liga.
É por isso que você não
queria ver a sua família?
Um ano atrás, eu estava na Guiana.
Eu fui mandada lá atrás de
um homem chamado Suarez.
Ele era um diplomata local.
E eu cortei a garganta dele.
Na cama dele.
E os filhos dele...
Eles acharam o corpo pela manhã.
Eu sou uma assassina, Ollie.
Você acha que a minha família
vai ficar feliz em me ver?
Thea Queen
Onde você está?
Eu tenho que ir até Iron Heights.
Felicity, eu preciso
que você encontre esse AI Ow-AI.
Obrigada. Obrigada.
O que você estava fazendo lá fora?
O barco onde eu estava.
Ficamos presos numa tempestade.
- Venha.
- Espera. Espera. Espera.
Espera.
Robert Queen. Robert Queen.
Era o barco dele. E eles são ricos.
Ele vai pagar o quanto você quiser.
Por favor.
Quem são essas pessoas?
Por favor, não.
Vocês estão cometendo um erro.
Por favor, me tira daqui.
Por que vocês não deixam...
Me tira daqui.
Você não está falando sério.
- O que esta acontecendo aqui?
-Ela quer aceitar o acordo.
- Mãe, se isso é por causa da pena de morte...
- Eu estava explicando isso pra sua mãe.
Mesmo que a gente chegue a uma sentença,
você estava agindo sob coação.
Eu tenho tudo que eu preciso pra evitar
que eles te sentenciem a morte.
A pena de morte
não me assusta, Jean.
- Então por que não está lutando?
- Eu tenho meus motivos.
- Diz um.
- Porque eu estou cansada de lutar.
E eu não tenho confiança de que
eu consigo conquistar um júri.
E eu não tenho muita certeza
de que eu mereço.
- Na verdade, foram três.
- Thea...
Não, sério, você está pronta pra desistir?
Só tomar o seu remédio e passar
o resto da vida aqui dentro.
Nós ainda precisamos de você.
Eu ainda preciso de você.
Eu não posso com isso.
Antigamente...
eu achava que não tinham
segredos entre a gente.
Ano passado, eu aprendi o contrário.
E eu fiquei muito bom em saber quando você
está escondendo alguma coisa de mim.
Então, mãe...
o que você está escondendo agora?
Ajuda a sua irmã a aceitar
a minha decisão, porque está feita.
Desculpa ter te chateado antes.
Nós todos nos juntamos a clubes
que depois nos arrependemos.
Eu levei um ano pra cancelar
a matrícula da academia.
- Obrigada.
- Pelo quê?
Não me fazer sentir o que eu sou.
O Oliver tem sorte de ter
vocês dois como amigos.
Ele nem sempre teve
muita sorte nessa área.
- Como foi com a sua mãe?
- Nada bem.
- Você já achou alguém pra eu bater?
- Pode ser.
A análise do espectro da terra da sua casa
mostrou pequenas quantidades de aldicarbe.
- O quê?
- É um pesticida.
Starling City tinha
sua própria fábrica de aldicarbe...
mas a agência ambiental
fechou ela três anos atrás.
- Pra que ela está sendo usada agora?
- Nada. Está abandonada.
Mas o meu chute é que serve de base
pra um assassino da Liga dos Assassinos.
Ele vai te matar.
Como você,
não é tão fácil se livrar de mim.
- Essa briga é minha.
-Ele tornou minha quando entrou na minha casa.
E quando ele ameaçou alguém
com quem me importo.
Flechas.
Projéteis tão ineficazes.
Eu acho estranho que ainda
tem gente que tem medo.
Vou te mostrar o porquê...
Se você não deixar Sara Lance em paz.
Esse é o seu único aviso.
E seria eficaz...
se você fosse uma ameaça pra mim.
Você mal derrotou Malcolm Merlyn...
a quase o custo da sua própria vida.
Que chance você teria contra
o homem que treinou ele?
Ajuda que eu não vim sozinho.
O filho de Ra's al Ghul
espera o seu retorno.
- Eu não vou voltar.
- Essa escolha não é sua.
Eu tenho ordens pra te devolver.
Viva ou morta.
Você não vai me matar.
Você superestima a sua importância.
De qualquer forma,
você vai voltar conosco.
Conosco?
Como você, eu não vim sozinho.
Se você não voltar por vontade própria...
você vai ficar pra enterrar a sua família.
Você nem pisca quando ele...
A dor e eu chegamos
a um acordo há uns anos.
Pronto.
A Liga dos Assassinos.
Por que ela não queria me contar
o que aconteceu com ela esses anos?
Provavelmente pela mesma razão que você não
nos contou o que aconteceu com você na ilha.
Nós precisamos proteger os Lance.
Eu fico com a Laurel.
- O que eu posso fazer?
- Nada.
Você está machucada
e você precisa ficar aqui.
- E quanto ao meu pai?
- Eu vou falar com o Detetive Lance.
Fala pra ele que ele tem
que sair da cidade por uns dias.
Por favor, não conte a ele sobre mim.
Eu sei guardar segredo.
Pergunta pra ele.
Vocês três são um time e tanto.
Nós temos os nossos momentos.
Levanta.
Espera. Não.
Não, não, não.
- Quanto mais você resistir...
- Não, por favor.
-...mais vai doer.
- Não! Por favor. Por favor.
Espera.
Solta ela.
Você não manda em mim.
Não. Esse seria o capitão.
Mas ele trabalha pra mim, não trabalha?
Me ajuda, por favor.
Vem aqui.
Laurel, escuta, é o seu pai. De novo.
Sei que ainda está zangada comigo
pelo que falei na semana passada...
mas isso não está certo, a gente
sem se falar. Então, por favor, só...
Só me liga, está bom?
Detetive Lance. Eu sabia que você
ia chegar em casa por agora.
- Eu sabia porque eu cheque¡ seu telefone.
- Srta. Smoak.
Você atraiu baratas
e elas vão partir pra cima.
- Desde quando começou a atender em casa?
- Desde que você está em perigo.
- Eu não tenho medo de baratas.
- Certo, você está mesmo em perigo.
Você tem que sair
da cidade por uns dias.
Olha, eu corro perigo toda vez
que eu coloco esse uniforme.
Então você vai ter
que explicar isso melhor.
Tem uma organização chamada
Liga dos Assassinos e eles estão atrás de você.
- Parecia menos maluquice na minha cabeça.
- Duvido.
O Malcolm Merlyn era um membro. Deve te dar
uma ideia do tipo de pessoas que são.
Tudo bem. Desisto.
O que eu fiz pra irritar eles?
Isso...
É uma longa história. Você só...
Você tem que confiar em mim.
Você não está seguro
aqui em Starling City.
Srta. Smoak, ninguém está seguro,
está bom? Principalmente nós, policiais.
Nosso trabalho inclui levar tiros.
E meu turno? Acabou de acabar.
- Detetive Lance.
- Boa noite.
- Espera, você tem que me ouvir.
- Boa noite, Srta. Smoak.
Então, acho que isso significa
que você não vai sair da cidade?
Boa noite.
Eu devia ter dito isso antes, mas não é
apropriado nós discutirmos o caso da sua mãe.
Pensei em passar aqui e ver se queria uma
carona pra casa e talvez ir comer alguma coisa.
Foi um longo dia. Eu não preciso
de uma noite com você...
tentando me fazer desistir
do acordo com a sua mãe.
Laurel...
eu prometo...
isso não tem nada a ver
com o caso da minha mãe.
Você teve umas semanas difíceis.
Quer mesmo me dizer que
você não precisa de um amigo?
Vamos.
- Oi.
- Como foi?
Mal. Ou ele não acreditou
em mim ou não me levou a sério.
Pensando bem, eu não devia
ter mencionado a Liga dos Assassinos.
O que a gente faz agora?
O que você vai fazer?
O Oliver falou pra você ficar aqui.
Eu achei que você não queria que seu pai
soubesse que você ainda está viva.
Não quero. Mas é melhor
do que ele não viver.
- Aonde você pensa que vai?
- Com você.
Eu não vou deixar você
ir até lá sem nenhum reforço.
Dig, você pode ser veterano
das Forças Especiais por três vezes...
mas fui treinada por pessoas que fazem as
Forças Especiais parecerem jardim de infância.
Então, senta ali e fica quietinho.
É o seu funeral, Sara.
Não será o primeiro.
Não. Não pode ser.
Não pode ser a Sara.
Sou eu. É a Sara.
Papai. Está tudo bem.
Sara?
Sara.
COMIDA CHINESA
Você fala chinês agora?
Aprendi algumas coisas
nos últimos anos.
É.
Por que você não falou
pra gente que estava viva?
A sua mãe e eu, nós...
Nós sentimos saudades. E a sua
irmã também. Você sabe disso, não é?
Eu sei que vocês se separaram.
É.
Mas não foi culpa sua.
- Isso foi minha.
- Por causa de mim.
- Desculpa.
- Nada disso importa agora. Está em casa.
Você está em casa.
Você está com problemas?
Não, pai.
Você está.
Você mandou Felicity Smoak
me avisar pra sair da cidade.
Você conhece o Arqueiro.
Você é a garota da máscara.
Você que anda dando uma surra
nos agressores nos Glades.
Você está de volta há semanas.
Me diz uma coisa.
Se esses assassinos não tivessem aparecido,
teria falado pra gente que você estava viva?
Não.
A Felicity disse que esses caras eram
membros de uma liga de sei lá o quê.
- O que eles querem com você?
- Eliminar o alvo deles.
- Isso é loucura.
- Pai...
-eu tenho que ir.
- Não. Você não vai a lugar nenhum.
Não até você sentar e me contar
exatamente no que você se meteu.
Você é um excelente policial
e você é forte e decente e honesto.
Mas esses homens, eles vão te partir no
meio antes que você possa levantar um dedo.
Agora, por favor, venha comigo.
Não é grande coisa...
mas é um lar.
Por que você trancou a porta?
Não, não, não, não.
Não é porque...
É só um hábito. Meus colegas
não são exatamente os mais legais.
Por favor, entre. Sente-se.
Meu nome é Ivo.
Doutor Anthony Ivo.
E você é?
Sara.
Prazer em te conhecer, Sara.
Por que você mantém aquelas
pessoas Ia embaixo naquelas celas?
É o meu trabalho.
- Eu preciso delas.
- Que trabalho?
Eu vou salvar a raça humana, Sara.
Talvez você possa me ajudar.
Eu percebi que você
não bebeu durante o jantar.
Não, não bebi.
Agora você vai admitir que você e
o meu pai exageraram semana passada...
quando vocês acharam que
eu estava virando alcoólatra?
Eu estou preparado pra admitir
que eu me importo com você.
Foi por isso que você insistiu
em me trazer até a porta?
Você me conhece.
Só queria ter certeza
de que você estava segura.
Isso é seguro.
Melhor não.
Então pra que você veio
até aqui em cima?
- Eu sinto muito se de¡ a impressão errada.
- Não.
Não, não.
Eu entendi o recado.
Ele fica mais claro
e evidente a cada dia.
Corra.
Corra, fuja da Laurel.
Corra o mais rápido que puder.
- Laurel, qual é.
- Sara...
Ela foi no Gambit com você.
Meu pai, ele...
Ele se afogou numa garrafa.
Minha mãe, ela... Ela entrou
no carro dela e dirigiu pra longe.
E depois o Tommy...
O que tem de tão errado comigo
que todo mundo me deixa?
Eu nunca vou te deixar.
Até você deixar.
Eu pensei que eu tinha trancado.
Fica aqui.
Ollie?
Alguma coisa?
Tudo certo.
Eu tenho que ir.
- Olha, desculpa pelo que eu disse...
- Não precisa.
Só fica aqui.
Felicity, AI Ow-AI foi à casa da Laurel.
- O quê? Ela está bem?
- Está. Ele foi embora antes de chegarmos lá.
- Mas se a Laurel não é o alvo dele...
-Ele está atrás do Lance. Preciso do local agora.
Bom, não acredito que eu não pensei
em procurar por você aqui em cima.
É um bom ponto de vantagem.
Dá pra ver a cidade toda.
Que nem um pássaro num fio.
Onde eu estava, eles fazem
você escolher um novo nome.
Eu escolhi Ta-er Sah-fer.
É árabe. Pra "canário".
Eu comprei aquele canário,
quando tinha 10 anos.
Eu estava tão longe de casa
quanto dá pra ficar...
mas eu nunca me esqueci de onde vim.
Falam que a primeira coisa que
você esquece sobre alguém é a voz.
Você consegue lembrar o rosto
e o jeito como eles andam...
mas você não pode se apegar
a como eles soam.
Eu nunca esqueci a sua voz, pai.
Querida.
Não temos mais tempo.
Então era aqui que você
queria que seu pa¡ morresse.
Que isso, Sara?
Quem são esses caras?
- Companheiros da sua filha, Policial Lance.
-Ela nunca soube escolher os amigos.
- Achou mesmo que não íamos te achar aqui?
- Não.
- Eu sabia que vocês achariam.
- Vai.
"Você deve prestar atenção
nos arredores."
Revólveres são armas de covardes.
Quem é você sem a sua extensão de braço?
Um cara com uma extra.
Você acha que porque
você é a preferida...
eles vão lhe ceder a liberdade?
Só tem uma liberdade.
Deixa eu lhe dar a sua.
Você não precisa fazer isso.
- Acabou.
- Ainda não.
Sara, querida, não...
Fala pro Ra's al Ghul que minha família
está fora de alcance.
A briga dele é comigo.
Desculpa por você ter visto isso.
Não consigo nem imaginar
o que você deve pensar de mim.
Eu acho que você
é uma sobrevivente.
E eu acho que você é uma das pessoas
mais corajosas que eu conheço.
Você é minha filha.
Está na hora de você voltar pra casa.
- Não posso.
- Por que não?
Eles nunca vão parar de me procurar.
Eu vou te proteger. Nós vamos te proteger.
Fala pra ela que é seguro ficar.
Pai, se eles machucarem você ou a Laurel
ou a mamãe, eu ia morrer de verdade.
- Mas elas precisam saber.
- Elas não podem. Elas não podem, pai.
- Por que não?
- Você sabe o porquê.
Eu voltei pra ter certeza que a minha
família estava bem e vocês estão.
Mas se elas soubessem
que eu estou viva, a Laurel a e a mamãe...
elas nunca iam parar de procurar por mim
e isso pode acabar matando as duas.
Eu não posso deixar você ir.
Eu tenho que... Pai, eu tenho que...
Eu tenho que ir.
Eu te amo, querida.
Cuida bem delas.
Detetive...
ela está certa.
Você tem que guardar
o segredo dela.
Já é a coisa mais difícil
que eu tive que fazer.
Como você consegue viver assim?
Eu sempre gosto da visita dos meus filhos,
mas eu sei por que vocês estão aqui.
- Nós só temos mais uma coisa a dizer.
- Oliver, nós já falamos sobre isso.
- Eu não vou mudar de ideia.
- Isso é sobre eu mudar de ideia.
Porque eu achei que você não queria ir
a julgamento por causa de um segredo.
Aí eu encontrei uma velha amiga
e vi o quanto ela sofreu...
pra contar o dela à família,
porque ela tinha medo...
que eles não fossem amar ela
se eles soubessem a verdade.
O que quer que esteja te preocupando,
não vai fazer a gente te amar menos.
- Vocês não sabem.
- Quem você acha que você criou?
Você nos ensinou a ser fortes.
Que nós podíamos superar qualquer
obstáculo que enfrentássemos.
A lutar.
Você realmente acha que
vai nos assustar tão facilmente?
O que quer que seja...
-você não vai perder a gente.
- Nunca.
Bem...
Eu vou falar pra Jean recusar
a oferta do Sr. Donner.
Oi.
Pai.
Eu sei que eu te devo uma ligação.
Eu estou cheia de trabalho. A gente pode...
A gente pode fazer isso uma outra hora?
Eu só precisava te ver, Laurel.
Aconteceu alguma coisa?
Você está bem?
Um dia, querida, quando
você tiver sua própria filha...
vai entender que ser mãe ou pa¡ significa que
nunca para de se preocupar com seus filhos.
Pai, desculpa por
não ter te ligado de volta.
Eu tive uma longa semana e...
E eu estou cansada.
Você está bem?
Eu não sei.
Eu queria que tivesse
alguma coisa.
Um sinal de que vai melhorar.
Vai melhorar, querida.
Você vai ver.
Como você sabe?
Eu queria poder te falar, querida.
Eu queria poder te falar.
Cadê a Sara?
Ela se foi.
- Você está de acordo com isso?
- Eu não tive muita escolha.
Um velho amigo me deu isso.
Me disse que eu ia saber
quando era a hora certa de eu beber.
- E agora é a hora certa?
- Não tenho certeza.
Mas eu preciso de um gole.
- Você estava certo.
- É. Normalmente eu estou, Oliver.
Sobre o que exatamente?
Não importa o quanto
eu tente, Diggle, meu passado...
Ele não quer ficar enterrado.
Eu não quero mais tentar tanto.
Os cinco anos que eu fiquei longe...
eu não fiquei sempre na ilha.
Como você está...
Prisioneiros não falam.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]