Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso,
não posso ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Hora de escolher, Oliver.
Quem vive e quem morre.
Você conseguiu
o que você queria.
-Acabou o tempo.
-Não.
-Você fez a sua escolha.
O lvo matou a Shado
por minha causa.
Nada de bom vai sair de contar ao Slade
que você acha que você é responsável...
pela morte da mulher
que ele amava.
O homem que matou a Shado
ainda está por aí.
Não por muito tempo. Porque nós
vamos tomar aquele cargueiro.
Nós vamos todos morrer aqui.
Que nem ele.
Não vamos, não. Acho que achei
um jeito de subir no cargueiro.
Paraquedas.
-Gostaria que você conhecesse Slade Wilson.
-É um prazer conhecê-lo.
Sr. Queen.
O que você está fazendo aqui?
O Sr. Wilson acabou de dar uma contribuição
considerável para a minha campanha.
Quanta generosidade.
Bom, eu senti que devia. Era o mínimo
que eu podia fazer pela sua mãe.
E o que essa cidade precisa é de uma prefeita
a favor de negócios, que nem a Moira...
para aumentar o crescimento
através de investimentos urbanos.
E nós estávamos discutindo como
combater a crescente diferença salarial.
E a resposta está
na sua proposta de orçamento.
Sabe, quando eu olho pra sua mãe...
eu penso em tudo que você
passou depois do terremoto.
Tudo que eu posso dizer é que você
e eu temos algo em comum.
E o que é?
Eu sei o quanto é difícil se reerguer...
depois que outras
pessoas te descartaram.
De fato.
O que houve, Sr. Queen?
O senhor parece um pouco irritado.
Eu estou bem, obrigado.
Obrigada, querido.
Oliver, o Sr. Wilson foi muito gentil e nos trouxe
uma garrafa de um autêntico rum australiano.
Quer se juntar a nós para um drinque?
Sim, claro.
Ótimo.
A que devemos brindar?
À amizade.
Delicioso.
Essa aqui é uma linda peça.
Diga-me, a sua família
passa muito tempo na água?
Não.
Não desde o meu falecido marido.
Eu sinto muito, Moira.
Me perdoe.
Agora eu me lembro de ter lido
sobre o acidente nos jornais.
Você foi uma alma corajosa.
Eu não gosto de falar sobre isso.
Eu consigo entender.
Todo aquele tempo naquela ilha.
Deve ter sido um inferno pra você.
-Shado ficaria orgulhosa.
-Obrigado.
Mas essas árvores não
se mexem ou atiram de volta.
Os homens do lvo no cargueiro vão.
Então atire primeiro.
ARQUElRO
O cargueiro do Ivo está localizado aqui.
Ele mantém oito homens no deque.
Três a estibordo, três a bombordo
e dois na ponte.
Mas o nosso maior problema são
esses lançadores de granada GP-25...
-que eles carregam o tempo inteiro.
-Eles têm visão noturna?
Não de acordo com a loura.
Que cheiro horrível.
-O gosto é pior ainda.
-Mas vai funcionar?
Eu passei um ano com Anthony lvo.
Eu sei como ele pensa.
Vai funcionar.
E quanto ao Mirakuru?
-O que tem ele?
-Bom, olha, quer dizer, ele pode curar...
eu não sei, talvez qualquer coisa.
Talvez...
Talvez seja uma droga milagrosa.
Mas também é outra coisa.
Uma coisa que pessoas como
o Ivo nunca deveriam poder controlar.
E quanto ao Slade?
Ele pode não deixar.
Posso não deixar vocês
fazerem o quê?
Vocês acham que a gente
devia destruir o Mirakuru?
Se essa coisa não sair do nosso jeito...
Nós não podemos deixar
o Ivo ficar com ele.
Você está certo.
Nós devíamos queimá-lo.
O Anthony dedicou a vida
dele toda a achar isso.
Ninguém nem achava que era real.
Era o sonho dele.
Ele já disse o porquê?
Ele queria salvar o mundo.
Nós precisamos conversar
sobre amanhã.
Sobre o que fazer com o Anthony,
depois que a gente tomar o cargueiro.
O que você quer dizer?
O Slade quer matar ele.
Eu não vou deixar isso acontecer.
Não, o Slade quer matar
ele pela Shado.
Oliver, você não conhece
ele que nem eu.
Olha, se ele tiver a chance,
ele vai querer virar o jogo.
Ele vai fazer o Slade pensar que
é por culpa sua que ela está morta.
Que você escolheu
me salvar ao invés dela.
Você não pode dar
essa chance a ele.
-Sara... Não posso.
-Você já matou antes...
Não é disso que você está falando.
Você está falando...
em executar uma pessoa
a sangue frio.
O Slade está com o Mirakuru
dentro dele. Ele está instável.
Se ele perder o controle, se ele pirar
de novo, aí nós dois estamos mortos.
Você tem que matar o Ivo.
Quem está com sede?
-Onde você conseguiu isso?
-Quem liga? Vamos beber.
Essa foi uma das poucas partes preciosas
da carga, que sobreviveu ao acidente.
Billy Wintergreen e eu tínhamos
planejado guardar pra um dia chuvoso.
Mas considerando que, se Deus quiser,
essa é a nossa última noite nessa ilha...
A tomar o cargueiro.
A sair dessa ilha pra sempre.
A Shado.
Sabe, se alguma coisa
acontecer comigo amanhã...
Você não pode pensar assim.
Se eu não sobreviver...
eu preciso que você...
Diga a minha mãe e a minha irmã...
que eu não era mais aquele
garoto idiota que foi no barco.
Fala pra elas que eu tinha mudado.
Está bom.
E se eu não sobreviver...
fala pra minha família
que eu morri no Gambit.
Por quê?
Deixa eles lembrarem
de mim do jeito que eu era.
A gente devia dormir.
Eu senti sua falta.
Shado?
Como você ainda está viva?
Eu não estou viva.
Lembra?
Eu estou morta.
Porque você escolheu
a Sara ao invés de mim.
Por que você não me escolheu?
Acorda, garoto. Está na hora.
Que você tenha mais sorte
na próxima, Hendrik.
Você roubou.
Ele roubou.
Você também.
Ele só rouba melhor.
Se levanta, padrezinho.
Eu disse pra se levantar, covarde.
O lvo quer te ver.
Tenha fé, meu amigo.
Deus vai te proteger.
Não existe um Deus.
Se existir...
ele não está nesse navio.
-Como ela está?
-Eu sinto muito, Anthony.
Eu queria poder
te dar notícias melhores...
mas a condição dela está progredindo
mais rápido do que nós antecipamos.
Você já tentou aumentar
a dose dela.
Duas vezes já, mas nós dois sabemos que
a medicina moderna tem suas limitações.
Ah, sim, eu sei muito bem.
Obrigado, doutor.
Não. Não, espera. Espera, Sr. Ivo.
A minha família é Bratva. Máfia russa.
Eles vão pagar milhões por mim.
Desculpa, mas eu não tenho
muito uso para o seu dinheiro.
Eu preciso, no entanto, de um olho
para a minha pesquisa.
Nós não temos o dia todo.
Está com uma brisa.
Eles estão na praia.
Peguem eles. Vivos.
E quanto a ele?
Eles estão vindo.
Dois homens. Armados.
Sabe, a primeira vez que
a gente tentou sair dessa ilha...
era como estranhos.
Mas agora é como irmãos.
Te vejo no cargueiro.
Ali.
Você tem sorte do Ivo te querer vivo.
Eu te falei que eu ia voltar.
Fantástico. Estamos a salvo.
Ele gosta de você.
Não se preocupe.
Ele não morde.
Reverendo Thomas Flynn.
Oliver Queen.
Esse é o Abraão.
Eu lembro de você de antes.
Você fugiu.
-Com aquela vadia loura.
-Esse é o Hendrik.
-Ele é um amor.
-É. Eu espero que ela apodreça no inferno.
Ei, a Sara era uma prisioneira.
Assim como todos nós.
Claro. Engraçado.
Eu nunca ouvi ela gritar.
-Há quanto tempo você está aqui, Thomas?
-Pouco mais de um ano.
Eu estava trabalhando como missionário
em Maliku, perto da costa da índia.
Esse navio atracou
lá pra suprimentos.
O Dr. Ivo me pediu pra vir a bordo
pra executar os últimos ritos...
pra um homem que estava morrendo.
-Meu erro.
-Sinto muito.
Não sinta.
Você consegue imaginar um lugar melhor
pra um homem que faz o que eu faço?
Ei, prochnost.
Sr. Queen.
Bem-vindo de volta.
Meus homens ainda estão vasculhando
a praia pelo seu amigo e Sara.
Eles estão com o Mirakuru.
Então, onde eles estão?
Vai pro inferno.
Talvez você queira repensar isso.
Ivo, você pode me torturar o quanto quiser.
Eu nunca vou te contar onde eles estão.
Não. Não voluntariamente.
O que é isso?
Ah, isso?
Sabe, isso é tiopentato de sódio.
Mais conhecido por
um nome um tanto descritivo...
"soro da verdade".
Espera. Não. Não. Espera. Espera.
Não. Não. Eu vou te contar tudo.
Vamos começar.
O senhor é casado, Sr. Wilson?
O senhor tem filhos?
Infelizmente não.
Bom, deve ter alguém
especial na sua vida.
Tinha.
Mas ela faleceu alguns anos atrás.
Eu sinto muito.
Minha mãe e eu tivemos que lidar
com muitas perdas, infelizmente.
E eventualmente nós aprendemos...
que você tem que, simplesmente,
seguir em frente.
Eu não acredito nisso.
Sabe, eu soube que a sua família
tem grande afinidade pelas belas artes.
É, o meu marido juntou uma coleção e tanto
de paisagens americanas do século XlX.
-Eu adoraria vê-las.
-Talvez outro dia.
Nós temos alguns negócios de família
que precisamos discutir agora mesmo.
Desculpa.
Meu filho parece
ter esquecido os modos.
Deixe-me só pedir a meus funcionários
para abrirem o restante da casa.
Obrigado.
Mãe?
Ollie?
Ainda não, garoto.
Eu ainda vou conhecer
o resto da sua família.
Oi?
Oi, Ollie, você e a mamãe conversaram?
Porque essa coisa toda de não se falarem...
-Thea, agora não é uma boa hora.
-Quem é o seu amigo?
Slade Wilson.
É um prazer te conhecer.
A sua mãe me falou coisas maravilhosas.
-Sobre mim?
-Thea.
Chegou bem na hora.
Esse é Slade Wilson...
-Eles se conheceram.
-Estava indo mostrar a nossa coleção a ele.
Mas você pode fazer
isso melhor. Venha.
No terceiro ano,
eu estava obcecada por arte.
Minha professora me fez trazer a turma inteira de
história da arte aqui pra mostrar nossa coleção.
Foi exatamente tão
assustador quanto parece.
Ah, eu tenho certeza que não. Mas você é uma
menina de sorte por ter tido esse privilégio.
E eu tenho sorte da
sua família toda estar aqui.
Oliver.
Oliver, qual o seu nome?
Oliver Jonas Queen.
Oliver, onde você nasceu?
Starling City.
Por que você fez
uma fogueira na praia?
Pra você ver.
Eu te falei.
A fogueira era uma armadilha?
Não uma armadilha. Era uma...
Distração.
Como que a fogueira
era uma distração?
Onde estão a Sara e o Slade agora?
Onde eles estão?
Eles estão no cargueiro.
Onde no cargueiro?
Eles estão na casa das máquinas,
porque nós temos um bote.
Soe o alarme. Eu quero todos os homens
desse cargueiro na sala de máquinas.
Vasculhem o andar inteiro. Andem.
Oliver Jonas Queen.
ANDAR DA SALA
DE MÁQUINAS
Chequem todos os andares.
O gosto é pior ainda.
Mas vai funcionar?
Eu passei um ano com Anthony lvo.
Eu sei como ele pensa. Vai funcionar.
O que é isso exatamente?
Cocculus indicus.
É uma fonte natural de picrotoxina...
que anula os efeitos de barbitúricos.
-Que nem tiopentato de sódio.
-O preferido do lvo.
-Mas deve se fingir de drogado pra convencer.
-Sorte minha.
Antes disso tudo, eu pratiquei muito.
Eles estão evacuando os andares.
O convés do navio está esvaziando.
Você está pronta?
Você realmente não quer
uma resposta sincera pra isso.
Mas você já fez isso antes, não é?
Ninguém fez isso antes.
Aqui. Acho que isso é seu.
O tempo está contado e ela
tem que soltar os prisioneiros.
O lvo mandou os homens dele pra sala
de máquinas, que nem tínhamos planejado.
É mais conveniente pra
eu acabar com eles.
Vai atrás do Ivo.
Ele não pode sair desse navio.
Mas não mate ele.
Aquele filho da mãe é meu.
E aqui nós temos
um Curtis Swan de 1 882.
Fato curioso sobre esse aqui: ele, na
verdade, pintou ele com a mão esquerda...
por causa de artrite severa.
É absolutamente maravilhoso.
Não sei dizer quantas ofertas nós recebemos
de colecionadores particulares por ele.
Chamando
FELICITY
Mas era um dos preferidos
do papai. Não era, Ollie?
Era, sim.
Ele adorava esse.
Então vocês nunca podem vendê-lo.
Eu acredito que quando
perdemos alguém que amamos...
nós temos a obrigação
de honrar a sua memória.
Acho que, eventualmente,
vou acertar alguma coisa.
Tenha paciência.
O Ollie faz parecer fácil.
Alguém vai atender isso?
Vou tomar isso como "não".
Sem problema.
Não importa aonde eu vá,
eu tenho que atender telefones.
Alô?
Oliver?
Bom, eu acho que
ele ligou sem querer.
E esse é um Joseph Kubert de 1 890.
Ei, é a Thea.
Esse é lindo.
Ei, espera aí.
Eu conheço essa voz.
Na verdade, eu tenho um quadro da primeira
exposição solo dele em Boston.
Ai, meu Deus, não.
Quem é?
O nome dele é Slade Wilson.
E ao menos que a gente impeça, ele
vai matar o Oliver e a família dele toda.
-Nós temos que agir. Agora.
-Você tem certeza que era o Slade Wilson?
-Eu achei que ele estava morto.
-Eu tenho certeza.
Essa é uma voz que
eu nunca vou esquecer.
Qual é a maior arma
que vocês têm aqui?
Essa talvez funcione.
Talvez?
Ele tem o Mirakuru no corpo.
Eu também.
Posso confiar em você?
Eu vou ficar bem.
O Slade já era um assassino treinado,
antes mesmo de ser injetado.
Se você tiver uma chance,
tiver na mira, você acaba com ele.
Por favor, salve o Oliver.
Por que você está fazendo isso?
Eu estou com o Oliver agora.
-Por que eu acreditaria em você?
-Porque você não quer morrer. Vai.
Você ajudou aquele maníaco
a torturar a gente.
Me segue.
-Cadê o lvo?
-Ele está indo pra ponte.
Atende o telefone.
Por favor.
Alô?
Jessica, sou eu.
Quem?
É o Anthony.
Anthony.
Eu fui casada com
um menino chamado Anthony.
-Eu sei, querida.
-Mas ele foi embora.
Eu vim atrás da cura.
E eu achei uma, querida.
Eu achei e, em breve...
Ele era um médico.
Mas ele foi embora.
É mais difícil do que parece, não é?
Matar um homem desarmado.
Me pareceu bem fácil,
quando você matou a Shado.
-Eu não matei ela, Oliver.
-Ivo, você deu um tiro na cabeça dela.
Eu mandei você escolher.
Você escolheu a Sara.
Você me culpa.
Mas é porque você não consegue
encarar a própria culpa.
Eu carreguei a arma,
sim, eu puxei o gatilho.
Mas você...
Você mirou a arma.
E você se sente responsável.
Não sente?
Sinto.
Mas isso não significa
que eu não vou te matar.
A pergunta é...
o que ele vai fazer?
É verdade?
Me diz.
-Slade, eu tentei te contar...
-Conta pra ele, Oliver.
Eu estava com raiva.
Que nem você está agora.
-E eu não estava pensando direito.
-Cala a boca.
Eu fui impulsivo. Eu falei pra ele
escolher entre a Shado e a Sara.
Não escute ele.
Ele é um monstro. Ele vai dizer qualquer
coisa. Você sabe que ele vai.
Fala pra ele que eu estou mentindo, Oliver.
Fala.
Eu posso explicar.
Você escolheu.
ATENÇÃO
DESVlO
Slade.
Por favor. Ivo.
Ele está morto.
Tão morto quanto você.
Quantos?
Dessa vez,
você pode rezar por mim.
Atrás de você.
Ollie. Você está bem?
Cadê o Slade?
Ele sabe.
No chão! No chão!
Agora mesmo!
-Nós temos que sair desse navio.
-Não.
Olllie, acabou. Acabou.
Nós temos que ir.
Nós ainda podemos
nadar de volta pra ilha.
Ela está certa. Escute,
nós temos que nos apressar.
Slade, espera.
Pare. Não se mexa.
Entre na cela.
Eu não recebo ordens de você.
Eu sou o capitão desse navio.
Não mais.
Esse é o meu navio agora.
Alguém se opõe?
Slade Wilson é perigoso.
Nenhuma hesitação, nenhum erro.
Estou em posição.
Quando o Slade sair,
eu vou ter a mira.
Imagem térmica
está carregando agora.
Eles estão no corredor a noroeste.
Roy, lembre-se, só leva a Thea
e a Moira pra longe do Slade.
Não comece uma briga.
Você vai perder. Está bom?
Está bom.
Vamos.
Obrigado de novo...
- por esse tourtão maravilhoso e detalhado.
- De nada.
Você foi uma guia extraordinária.
Você tem um preferido?
Eu achei que o A Promessa...
foi particularmente envolvente.
Thea, você está em casa?
Roy. Eu achei que fosse
te encontrar na Verdant.
Ah, é.
-Esse é...
-Eu sou Roy Harper.
Slade Wilson.
Você tem um aperto de mão
particularmente forte, filho.
É. Você também.
Ollie.
Aí está você.
Sara, nem ouvimos você chegar.
Eu não quis interromper o tour.
Sr. Wilson, essa é
a amiga do meu filho, Sara Lance.
Claro.
Você é a menina que voltou
do mundo dos mortos.
Nós estamos felizes
de ter ela de volta.
Bom, eu posso ver.
Quer dizer, é difícil achar alguém
especial, que significa tudo pra você.
Você teve muita sorte.
Então...
o que o senhor gostaria
de fazer agora...
Sr. Wilson?
Bom, eu detesto ter
que estragar a festa...
mas eu acho que é melhor eu ir.
Espero te encontrar
mais vezes, Moira.
E a sua adorável família.
O Dig está com a mira pronta lá fora.
Sr. Wilson.
Posso lhe levar até o seu carro?
Cyrus Gold...
o homem com máscara de caveira,
tudo isso foi você.
Eles trabalhavam pra você.
Bom, eu tenho meus aliados.
Assim como você tem os seus.
John Diggle, por exemplo.
Eu imagino que você esteja se perguntando
por que ele ainda não atirou na minha cabeça.
Não se preocupe.
Ele ainda está vivo.
Por enquanto.
Slade.
O que você quer?
Cinco anos atrás,
eu te fiz uma promessa.
Você se lembra?
Bom, eu estou aqui pra cumpri-la.
Te vejo por aí, garoto.
Nós conseguimos.
Cadê o Oliver?
Eu preciso que você veja uma coisa.
Tudo bem. Espera.
Você precisa de mim.
Está bom? Você está com
o Mirakuru dentro de você.
Não só em mim.
Você queimou
uma caixa cheia de terra.
Ei, olha, eu posso te ajudar
a entender como ele funciona.
-Passei a vida toda estudando isso, está bom?
-Foi você.
Foi você quem matou a Shado.
Não.
Não. Ele escolheu. Foi ele.
Dê a sua arma pra ele.
Pega.
E me mostra...
como você matou a Shado.
Me mostra.
Slade.
Esse não é você.
É o Mirakuru.
E você está doente.
Eu não ligo.
Eu estava tentando proteger a Sara.
Mas eu não queria que a Shado morresse.
Eu gostava dela também. Você sabe disso.
Eu não ligo.
Você disse que nós éramos irmãos.
Você disse isso.
Foi assim que você fez?
-Foi assim que você apontou a arma pra ela?
-Foi.
Tirem ele daqui.
Por que você não me mata?
Te matar agora...
seria misericórdia.
Você não pode morrer...
até você sofrer...
do mesmo jeito que eu sofri.
Até você saber...
o que é um desespero completo.
E você vai.
Eu prometo.
O Sr. Wilson se foi?
Foi.
Está ficando muito tarde.
Eu estou indo também.
Oliver.
Sei que temos as nossas diferenças, mas isso
não justifica o seu comportamento essa noite.
Se é assim que vai agir perto de mim de agora
em diante, então não venha mais a essa casa.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]