Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos em uma ilha infernal...
eu voltei para casa com
um único objetivo:
salvar minha cidade.
Mas para fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Para honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
De onde foi que você veio?
O que pensa que está fazendo,
Policial Lance?
Ela é minha filha.
Ela quase foi morta hoje.
Como pai, você pode ficar. Mas como
guarda de rua, você pode ir embora.
-Deixa eu te ajudar.
-Certo. Pode me ajudar.
Pra fazer o que faço, preciso de informação.
Pode ser meus olhos e ouvidos nos Glades.
-É assim que pode salvar a cidade.
-Como eu entro em contato?
Deixa isso na parede do beco.
Aí eu entro em contato.
-Eu disse pra ficar longe de mim.
-Os imitadores ainda vivem.
Tommy Merlyn não.
Eu perdi um amigo nesse dia também.
E eu teria dado a minha vida pela dele.
Não se preocupe, sua vida acabou.
Sua vida como um homem livre.
Abaixe a sua arma.
Eu não sou seu inimigo.
Então abaixa a sua arma.
Bela máscara.
Por que você me ajudou?
ARQUElRO
Ah, graças a Deus.
O rádio da polícia enlouqueceu. Laurel chamou
metade da força com aquele alarme silencioso.
É, porque ir atrás de criminosos
de verdade está tão fora de moda.
Pra ela, eu sou um criminoso.
-Desde quando?
-Desde que eu não salvei Tommy a tempo.
Como você conseguiu sair de lá?
Eu tive ajuda de uma loura mascarada,
vestida de preto.
-Outra vigilante imitadora?
-Não. Ela é diferente.
Treinada.
E ela usou um negócio sônico.
-Negócio sônico? Dá pra ser mais específico?
-Ela ligou e os vidros quebraram.
-Quem era ela e por que ela te ajudaria?
-Como ela sabia que era pra te ajudar?
Todas boas perguntas. Eu não gosto
da ideia de ter outro jogador na cidade.
Vou ver o que consigo descobrir.
Oliver, o que quero saber é o que você estava
fazendo no escritório da Laurel pra começar.
Ela faz de você o inimigo público número um.
Acha que essa é uma boa hora pra conversar?
Eu achei que podia falar com ela e fazer ela
entender que estou agindo diferente dessa vez.
Que eu não sou o criminoso.
Eu estava errado.
Maravilha.
Agora nós temos um soldado
japonês morto na nossa casa.
Aqueles homens na ilha estavam procurando por
esses corpos. Não está interessado no porquê?
Eu estou mais interessado em quanto
mais deles tem e onde fica a base deles.
Eles vão vir atrás disso, o que significa
que eles vão vir atrás da gente.
E como nós já vimos,
eles não são dos mais amigáveis.
Então parece que você
já fez isso antes.
Lá em Xinjiang,
eu estudava medicina.
Ela é uma mulher de muitos talentos.
Vem.
-Ir pra onde?
-Pra terreno mais alto.
Precisamos de um ponto de vantagem, de onde
a gente possa estabelecer a posição do inimigo.
E quanto à Shado?
Eu estou bem aqui.
Não devíamos nos separar.
Deixa ela brincar com o cadáver dela.
Nós vamos estar de volta em um instante.
-Aqui está, amigo.
-Por conta da casa, Policial Lance.
Ei, ei, ei. Não, não, não.
Aqui está. Um podrão tão delicioso?
Eu ia ter que me prender
por assalto. Pega.
-Tudo bem.
-Se cuida.
Todas as unidades, 1 0-78
na Segunda com a Fletcher.
Por favor, responda.
Lance, patrulha. Delta Charlie 52, 1 0-60,
policial respondendo. Câmbio.
Negativo, DC-52.
Desconsidere 1 0-78 e continue a patrulha.
De acordo com as ordens de quem?
Tenente Pike.
Dá licença.
O que está acontecendo aqui? Essa é a minha
área. Por que o Pike me dispensou do caso?
-Quentin, está sob controle.
-Dá licença, o que está sob controle?
Barton Mathis.
Parece que é isso
que o M.O. indica.
Ele está pagando penas perpétuas
consecutivas em lron Heights.
Não mais.
O terremoto abriu uma parte da Iron Heights.
Mathis está entre os fugitivos.
Os chefes queriam evitar pânico,
aí eles calaram o bico.
-Estão escondendo isso de mim também?
-Qual é, cara. O Pike sabe o que aconteceu.
-Aquele cara entrou na sua cabeça.
-Eu o prendi. Ninguém conhece o Mathis melhor.
E eu tenho todas as suas anotações
e seus arquivos.
Ordens do Pike.
Se você sequer chegar perto disso,
ele vai te prender por obstrução.
INDúSTRlAS
QUEEN
Achei relatórios da polícia dos últimos meses
que talvez falem da nossa garota misteriosa.
Eles descrevem uma mulher mascarada
de preto atacando agressores.
-Ela colocou cinco estupradores no hospital.
-Tem certeza que é ela?
Pernas quebradas, tímpanos perfurados.
O seu negócio sônico.
É ela.
-Ela está atacando criminosos.
-Criminosos misóginos.
Primeiro os Capuzes, agora ela.
Parece que você começou uma revolução.
Eu não quero começar uma revolução.
A gente pega ela.
Eu não vou deixar a cidade
ser infestada por vigilantes.
Oi, detetive.
Então...
a Srta. Smoak agora
é um meio de você me chamar.
Ela te apoia. E você me falou que está
tentando ajudar a cidade sem deixar defuntos.
É verdade?
O que você acha?
Vamos supor que
eu estou disposto a ser convencido.
Essa cidade está sofrendo.
E a polícia?
Eu sempre pensei que nós não
precisávamos fugir da lei pra ter justiça.
Mas por conta
dos últimos acontecimentos...
eu já não tenho tanta certeza.
Barton Mathis.
A mídia chama ele de
"O Artesão de Bonecas".
Porque ele sufoca as vítimas
com um polímero flexível...
que ele derrama garganta abaixo
e depois ele as veste que nem bonecas.
Eu prendi ele.
Por causa do terremoto...
ele fugiu e ele está matando de novo.
Essas são de seis anos atrás.
É o meu arquivo pessoal.
Talvez não seja só
o arquivo que é pessoal.
Mathis matou oito meninas antes
de eu pegar ele da última vez.
Eu não quero mais nenhuma
na minha consciência.
Então por que você não deixa
a polícia fazer o trabalho dela?
Eu poderia dizer a mesma
coisa pra você.
Eles estão tão atolados que não podem nem
arriscar em falar sobre o Mathis pro público.
Você disse que estava tentando
de um outro jeito?
Talvez eu esteja também.
Você tem uma pele tão bonita.
O arquivo do Lance
deu alguma pista?
Na última vez que o Artesão de Bonecas
estava ativo...
ele chegou a matar
uma a cada três dias.
Isso nos dá dois pra pegar ele.
Alguma conexão entre as vítimas?
Jovens. Bonitas.
De acordo com o arquivo do Lance...
ele não conseguiu descobrir
como ele as escolhia.
Como se bonecas de porcelana
já não fossem bizarras o suficiente.
Mathis não tem nenhuma
família ou amigos conhecidos.
Lobos solitários
são mais difíceis de pegar.
Mas eles têm direito a um advogado.
Liga pro Lance. Fala pra ele marcar
um encontro pra hoje à noite.
-Onde?
-No escritório de quem representa Mathis.
Presumo que isso tem prioridade a descobrir
a identidade da sua admiradora secreta.
Já estou cuidando disso.
Oi. Estava me perguntando
quando eu ia te ver de novo.
Tem alguém novo na cidade.
Uma mulher.
Ela está atacando homens
que atacam mulheres.
Eu sei. Eu a vi.
Acha ela, mas não interaja.
Deixa isso comigo.
O Arqueiro faz
uma bagunça e tanto.
Eu vou adicionar essa acusação
ao indiciamento.
Você estava certa. Ele apareceu.
Eu conheço ele muito bem.
Pelo menos, melhor do que muitos.
Esse lugar está uma bagunça. A segunda
em três semanas. Você está dando sorte.
-Eu estou bem.
-Você não parece bem. Você parece cansada.
Eu vou deixar vocês sozinhos.
Você só veio aqui pra me falar
o quanto eu pareço cansada?
Não, eu vim aqui pra ver como você
estava e pra checar uns autos judiciais.
Barton Mathis fugiu.
Eu estou procurando o advogado dele.
Por quê? Você não é mais detetive.
É, bom, eu só estou dando
uma investigada nos registros.
Pai, esse caso...
Ele te levou tão pro buraco da última vez.
É, bom, eu acho que nós dois sabemos
que não foi o Mathis que fez aquilo.
Ninguém conhece esse cara melhor do que eu.
Ninguém tem uma chance melhor de pegá-lo?
E isso significa que cada garota que ele mata
é como mais uma na minha consciência.
Não.
Não, pai, não é.
Essa culpa que você está sentindo...
você só está usando
pra justificar a sua vingança.
Talvez eu não seja o único.
HERDEIROS BILIONÁRIOS RESGATADOS
POR HERÓI ENCAPUZADO
Você está bem?
Thea, você tem que parar de me perguntar
isso toda vez que você vem me visitar.
Não conte com isso.
Bom, então eu sinto que você vai me perguntar
isso pelos próximos 25 anos ou mais.
Por favor, não fale assim.
Thea, não adianta muito pensar positivo...
quando você está sendo julgada
por assassinato em massa.
Vamos só tentar levar as coisas
um passo de cada vez, está bom?
Eu vou ter que checar
com a minha advogada...
mas eu acho que fazer compras
não é uma estratégia legal viável.
Bom, eu falei com ela.
E ela falou que você pode vestir roupas
normais pra sua audiência pré-julgamento.
AEstá começçando a parecer um arco-íris triplo. eu escolhi essa.
Eu queria que a patrulha da moda fosse tudo
com o que eu tivesse que me preocupar.
-Por favor, não brinque.
-Thea.
Me escuta. Eu preciso que você
entenda o que está acontecendo aqui.
Quinhentas e três pessoas estão mortas
e tem uma parcela da culpa que é minha.
Eu estou pronta pra aceitar
o meu castigo.
Mesmo que isso signifique passar
o resto da sua vida aqui dentro?
Sim.
Tony Daniel
ADVOGADO
Tony Daniel?
-Posso ajudar com alguma coisa, policial?
-Barton Mathis.
De acordo com o Ministério Público, você
lidou com os apelos pós-julgamento dele.
Eu gostaria de saber onde ele está.
Pra você poder dar uma multa
a ele ou algo assim?
Se você quiser falar comigo
sobre um dos meus clientes...
volte com um distintivo de detetive.
Ou um mandado judicial.
-Que foi? Você acha isso engraçado?
-Bom, um pouco.
Onde nós o achamos?
-Na prisão de Iron Heights.
-Ele fugiu.
Ele o quê? Como?
Você passou horas com ele.
Pra onde ele fugiria?
-Pra onde?
-Eu não sei. Eu juro.
O que você está fazendo? Eu achei que
você tinha parado de matar pessoas.
-Ele vai viver.
-É, mas ele vai me denunciar pro meu tenente.
Ele não vai falar nada.
-E como você sabe?
-Porque ele tem outro ombro.
Está bom, está bom, está bom.
Tem... Tem um... Tem um outro lugar.
Ele estava sempre desenhando ele.
Rabiscando.
As paredes da cela dele estavam
cobertas com esse lugar.
É, bom, qual era o lugar?
Era em Starling City?
Era. O Museu Bisque.
Ele dizia que o prédio lembrava
ele da Alemanha.
Onde as bonecas de porcelana
foram inventadas.
Sinto muito. Acho que ele
só se empolga às vezes.
MUSEU
BISQUE
APARTAMENTOS
A moça na recepção disse
que um cara...
com a descrição do Mathis
fez check-in semana passada.
Quarto 52.
Pagou em dinheiro.
Agora escuta, só pra garantir, quando
nós entrarmos por aquela porta...
-vamos prender o Mathis, não torturá-lo, certo?
-Você pediu a minha ajuda.
É, e isso não é legal. E nem é ajudar
e induzir. E eu ainda sou um policial.
Você quer pegar ele ou não?
Vamos.
O ARTESÃO DE BONECAS
CAPTURADO
Detetive.
Quanto tempo.
-Felicity, preciso rastrear.
-É pra já.
Seu filho da mãe doente.
Doente?
Eu nunca me senti melhor.
Ar fresco me faz bem.
Não se acostume com isso.
Eu te peguei antes. É só uma questão
de tempo até eu pegar de novo.
Muito bem. Enquanto isso,
no entanto...
eu tenho alguém que
quer dar um oi pra você.
Diga olá, querida.
Ela está um pouco paralisada.
Ele não fez nada pra você.
Por favor, não machuca ela.
Só deixa ela ir.
E deixar que ela desapareça numa
vida medíocre e sem graça?
Não. Não, não, não, não, não.
Ela merece muito mais.
Ele merece ver
a beleza dela preservada.
Perfeita.
Pra sempre.
Não se preocupa. Eu vou
transformá-la em algo especial.
Agora, presta atenção, detetive.
O que vem a seguir
é realmente maravilhoso.
O som de um esôfago
endurecendo bem devagar.
Como uma sinfonia.
-Felicity.
-Estou tentando, mas ele está bloqueando.
Barton, não faça isso. Eu estou te
implorando, está bom? É isso que você quer?
Eu te imploro. Por favor, só pare.
É para o mundo aproveitar.
Afinal de contas...
todo mundo adora
uma boneca bonita.
A polícia achou o corpo
dela há uma hora.
Essa nova vítima deixou alguma
pista que a gente possa usar?
A perícia fez uma investigação completa, mas
mandaram tudo pra um laboratório privado.
Você consegue entrar?
Não. Eles tiraram
o sistema deles do ar.
Parece que alguém hackeou um monte de
sistemas relacionados à polícia no ano passado.
Então a gente faz que
nem fizemos com o Merlyn.
LABORATÓRIOS
GRANGER
Que bom que você me convidou
pra te acompanhar.
Tranquilizante.
Ele vai apagar por 36 minutos.
É, eu lembro.
É com você, Felicity.
Então é assim que é uma noite típica pra você,
não é? Um pouco de invasão de propriedade.
Muito bem.
Eu peguei a toxicologia primeiro.
O que é tudo isso?
Componentes químicos de toda
a maquiagem encontrada nas vítimas.
Creme pra pele, esmalte, batom.
Espera. Espera. Espera. Volta. Volta.
Esse aqui. "Etil-parabeno.
Lauril sulfato de sódio."
Eu já vi isso antes.
É creme pra pele. A perícia achou
traços disso nos dedos dela.
Provavelmente algo que ela
usou antes de ele pegar ela.
Creme pra pele.
Mermaid alguma coisa.
Uma das vítimas da última leva.
Ela tinha isso na bolsa dela.
Nós pedimos pro laboratório analisar.
E é a mesma fórmula.
-Felicity.
-Já estou checando.
CREME PARA PELE
MERMAlDEN
Como ela conseguiu fazer isso?
Etil parabeno e lauril sulfato de sódio
é a fórmula registrada da Mermaiden.
Duas vítimas com a mesma preferência em
creme pra pele. Isso não pode ser coincidência.
Eu nunca consegui descobrir
como ele escolhia as vítimas.
Acho que acabou de descobrir.
A gente não devia
ter deixado a Shado.
É a vida dela.
É escolha dela.
-Você escuta o meu conselho.
-Que conselho?
-Evitar se apegar.
-É. Esse foi um péssimo conselho.
Mas vai salvar a sua vida.
-Talvez eu não queira viver sob esses termos.
-É, bom, talvez você seja um idiota.
Você acha que se importar com
as pessoas é o que te faz morrer.
Eu acho que é o que te mantém vivo.
Eu estava errado sobre você.
Você é definitivamente um idiota.
Então é quem eu sou.
Eu não vou mudar.
Você devia agradecer que
eu não evitei me apegar a você.
Harper.
Quanto tempo, cara.
Eu andei ocupado.
Eu estou vendo.
Eu te dou cem.
-Quatrocentos.
-Duzentos e cinquenta.
Fechado.
Se você adicionar umas informações.
Qual é, cara, você está por dentro de tudo.
Eu estou procurando uma pessoa.
Uma loura, gosta de couro preto.
-Parece o seu tipo.
-E dá uma surra nos caras com um bastão bo.
Ainda parece o seu tipo.
Mas eu quero botar os olhos nela.
O que você sabe?
Não muito.
Conhece a Cindy?
Os caras chamam ela de "Pecado".
Ela tem cabelo curto e espetado.
Eu já vi ela algumas vezes andando
com a sua namorada de couro preto.
Então onde eu posso achar a Pecado?
Ela fica pelas ruas Quinta e Boynton.
E isso é o que eu sei.
Então é isso?
-Creme pra pele. Essa é a nossa pista?
-É alguma coisa.
-O que a gente sabe sobre o produto?
-É feito de madrepérola em pó.
E é super alto nível.
Só algumas poucas lojas vendem.
E é feito para mulheres
com pele extremamente delicada.
Ele escolhe as vítimas pela pele delas.
O creme é como ele acha elas.
Só quatro lojas na cidade vendem
e três têm sistema de vigilância.
Eu fiz o reconhecimento facial em todas elas
procurando pelo Mathis, mas não achei nada.
-Ele deve estar vigiando as lojas do lado de fora.
-Tudo bem. Eu vou fazer o mesmo.
Isso pode levar dias que nós não temos. Ele
deve estar por aí, procurando outra garota.
Então é isso que a gente
vai dar a ele.
Eu vou nas lojas que vendem Mermaiden
e compro em cada uma delas pra garantir.
É perigoso demais.
Mais perigoso do que ir disfarçada pra
um cassino da máfia ou pular de um avião?
É a minha vida.
A escolha é minha.
Só tem dois jeitos de chegar nessa ilha.
Por mar e por ar.
E daí? Você vai roubar o que quer
que eles usem pra vir pra ilha?
Eu estou cansado de morar aqui.
Você não?
Ai, meu Deus.
Parece estar a dois ou
três quilômetros da costa.
O que...
Está disparando de lá mesmo.
-O avião. Eles devem ter achado.
-Shado.
Garoto.
Essa foi a última loja. Você vai
me reembolsar por isso, não é?
Eu guardei os recibos.
Vai pro ponto de encontro.
Fica em público.
Eu não sou um grande fã de servir garotas
indefesas pra psicopatas como isca.
Ela se ofereceu.
Ela deve acreditar mesmo em você.
Sua filha acreditava.
Ela sofreu uma perda.
Mágoas conseguem mudar
as crenças das pessoas.
Mas você sabe disso tudo.
Você perdeu pessoas também,
não é?
-Por que você está falando isso?
-Por que mais você estaria fazendo isso?
A minha mais nova. Ela morreu.
Sinto muito.
Menos de um mês depois
que aconteceu, eu...
Eu acabei pegando o caso
do "Artesão de Bonecas".
Me joguei nele.
Eu acho que, de certa forma, com cada
garota, eu estava tentando salvar a...
Sara.
E que nem com a Sara,
eu não conseguia.
Ele matou oito meninas da idade
da Sara antes de eu pegar ele.
Alguém está vindo.
Estou vendo.
Está bom, eu vou ter que admitir
que eu estou muito apavorada agora.
Alarme falso, mas da próxima vez
que eu me oferecer pra ser isca...
pra um serial killer,
por favor, não deixem.
Delta Charlie 52 pra Central.
Código 99, possível 207 em progresso.
Reforço imediato requisitado.
Você está bem?
Não se mexa.
-Ela bateu a cabeça.
-Vai, vai, vai.
Eu achei que esse momento
fosse ser mais especial, detetive.
Eu estou um pouco decepcionado,
pra ser sincero.
Cai fora daqui.
Policial Lance. SCPD.
-É o Mathis. Eu quase peguei ele.
-Revistem a área, o prédio todo.
-Sinto muito.
-Pelo quê?
Ordens do Pike. Ele quer
você preso por obstrução.
O que você... O que...
Quentin Larry Lance, você tem
o direito de permanecer calado.
Se você desistir do seu direito de ficar
calado, tudo o que você disser...
Eles estão acusando
o Lance de obstrução.
Ele foi preso.
O Mathis não.
Ele vai procurar outro alvo.
Eu hackeei a Mermaiden e mandei
uma leva de emails dos servidores deles...
falando para as lojas que
o produto está com defeito.
-lsso vai atrasar ele um pouco.
-Esperta.
-E quanto ao Lance?
-Um problema legal de cada vez.
Caso com final 4587.
Estado contra Queen.
Muito bem. Eu vou ouvir
as moções. Damas primeiro.
Excelência, nós gostaríamos de ser ouvidas
novamente sobre a questão das fianças.
A Sra. Queen já definhou na prisão
Iron Heights por cinco meses agora.
E nesses cinco meses, as 503 pessoas
que ela está sendo acusada de matar...
voltaram miraculosamente à vida?
Se não, eu estou um pouco confuso quanto
à relevância da passagem de tempo.
Eu devo lembrar ao tribunal que
a ré é presumida inocente?
Não precisa. Eu fiz direito. Foi onde
eu aprendi que fiança, uma vez negada...
não pode ser definida na ausência
de uma mudança de circunstâncias.
Sr. Donner, o que
o senhor tem pra mim?
Excelência, o Estado não tem
moções pré-julgamento a fazer agora.
Mas nós gostaríamos de dar
um aviso à defesa...
referente à decisão
do Processo Penal 15.
Vossa Excelência, eu gostaria
de conferenciar com a promotoria.
-Não há nenhuma necessidade, nem obrigação.
-E quanto à cortesia profissional?
Eu gostaria de ter uma conversa com
você antes de você buscar a pena de morte.
A sua cliente ajudou e instigou
um ato de assassinato em massa.
Quinhentas e três conversas...
não me convenceriam de que Moira Queen
não deve ser a fatalidade 504.
-Vossa Excelência.
-Mãe, nós vamos lutar contra isso.
Não se preocupa.
Ninguém vai te tirar da gente.
Nós não vamos deixar.
Oliver.
Oliver!
Shado!
Eu tive que pedir muitos
favores pra conseguir isso.
O único problema é que eu estou
no Ministério Público há menos de um mês...
e ninguém me deve nenhum favor.
Então como você conseguiu
retirar as acusações?
Seu amigo Pike e eu estamos trabalhando
juntos na força tarefa antivigilante.
Ano passado você estava trabalhando com
o Arqueiro. Que diferença alguns meses fazem.
-O Arqueiro?
-É. Parece mais apropriado que o Capuz.
E agora você está trabalhando com ele.
Acho que eu não sou a única na família Lance
que mudou radicalmente.
A cidade precisa de ajuda. Eu só fiquei
menos exigente quanto a de onde ela vem.
Qual a sua desculpa?
Ainda o Tommy?
O que você me falaria
se eu dissesse que sim?
Que um cara com um arco e flecha não pode
salvar um cara que um prédio caiu em cima dele.
O que está acontecendo com você
não é por causa do Arqueiro.
Então é por que, pai?
Assim, por que você não me fala?
Você parece ter todas as respostas.
Aquela indireta que você deu sobre
eu me sentir culpada por alguma coisa.
A morte do Tommy.
Por que eu me sentiria
culpada por isso?
Eu não sei. Eu queria saber.
Porque está te consumindo.
A sua psicanálise provavelmente
teria um pouco mais de credibilidade...
se não estivesse sendo feita
sob custódia policial.
Laurel, eu estou preocupado com você...
Eu ficaria longe do Pike, se eu fosse você.
E do caso do Artesão de Bonecas.
Dá licença.
Cai fora, playboyzinho.
Cindy?
-Pecado?
-O que você quer?
Não está vendo que
eu estou ocupada?
Eu estou procurando uma amiga sua.
Loura. Couro preto da cabeça aos pés.
Acho que isso foi um sim.
POLÍCIA DE STARLING
Luzes fortes. Luzes de natal.
Luzes de natal.
Ele disse que precisava
das luzes de natal.
Foi o que ele disse. Eu preciso das luzes
de natal. Ele disse que ele ia entrar.
Você está bem, amigo?
Precisa de um médico?
Não, eu estou bem. Obrigado.
Laurel?
Eu chequei o pedido e você nos mandou
uma caixa de champanhe a menos.
Eu não vou pagar por bebida
que eu não recebi.
-Precisa de alguma ajuda aí?
-Não. Acho que está tranquilo. É só uma caixa...
Isso não vai ajudar.
É, bom, gritar com os fornecedores também
não, mas eu quero gritar com alguém agora.
A mamãe vai ficar bem.
Porque nós vamos ajudar
ela a passar por isso.
Como uma família.
Eles querem matar ela.
Eu não vou deixar.
Felicity Smoak
Jornal. Agora.
Thea, você pode botar no canal 52,
por favor?
O Policial Quentin Lance e a sua filha,
Laurel, foram sequestrados hoje mais cedo.
Nenhum resgate foi exigido.
A Polícia está pedindo a todos que
tenham informações sobre o paradeiro...
-Como ele pegou eles?
-Eu não sei quanto a Laurel.
O Detetive Lance foi abduzido
no estacionamento da delegacia.
O Mathis atirou num guarda
na saída, que ativou o alarme.
Eu puxei as imagens
das câmeras de segurança...
e uma van da Químicos Metamorpho
me chamou a atenção.
A Metamorpho ficou abalada
depois do terremoto.
-Lugar perfeito pra fazer bonecas.
-Não hoje.
-A polícia vai rastrear isso, que nem fizemos.
-Eles não vão chegar a tempo.
Ei.
-Acorda, playboyzinho.
-O quê?
Eles te mandaram?
Eles o quê?
No rosto, não.
Eu tenho uma namorada exigente.
Você é um deles?
Deles quem?
Isso é meu.
Deixa ele ir.
Onde você está? Laurel
sequestrada. Preciso de você.
Isso não é ótimo?
Todos nós aqui juntos.
Até parece natal.
Laurel, fica calma. Fica calma.
Barton, desculpa.
Eu sei que você me odeia. Eu sei que
você me odeia, certo? Eu entendo.
Mas você me odeia. Então,
por favor, deixa a minha filha ir.
E por que eu faria isso?
Olha pra ela. Ela é tão bonita.
Talvez tenha um pouco
de melanina demais na pele...
mas são as imperfeições
que tornam a arte sublime.
Fui eu que te prendi.
Ela não teve nada a ver com isso.
Ela teve tudo a ver com isso.
Ela é o seu mundo,
ela é a sua própria alma.
Sabe, eu podia te matar, eu podia te mutilar,
eu podia te cortar em mil pedacinhos...
mas se a sua alma permanecer
intacta, o que foi que eu fiz?
-Nada.
-Eu vou te matar, seu filho da mãe.
Eu vou te matar.
Seu filho da mãe.
Laurel, querida.
Fecha os olhos.
Eu estou aqui.
Eu estou aqui, querida.
Se você resistir,
vai levar mais tempo.
Faz o que você tiver que fazer,
mas pega ele. Pega ele.
Vamos dar uma olhada melhor
nesse seu rosto.
Você tem uma pele tão bonita.
Você vai voltar pra prisão.
Não vai, não.
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Ele salvou a gente.
Eu sei.
Eu sei que ele salvou.
E depois que eu cacei ele.
-Está tudo bem. Está tudo bem.
-Não. Ele veio.
Ele veio me salvar.
-É, eu sei. Ele salvou nós dois.
-Não.
Ele não.
Não o Arqueiro.
Tommy.
-O quê?
-Oliver...
Ele me falou pra ficar
fora dos Glades e ele...
Ele me falou pra sair
do CNRl e eu não saí.
O Tommy só foi lá
porque eu fui teimosa demais.
Teimosa demais pra sair,
quando eu tive a chance.
Você estava certo.
Eu estava culpando o Arqueiro
porque...
Ai, meu Deus.
É tudo culpa minha, pai.
É por culpa minha
que o Tommy morreu.
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Como ela está?
Ela vai ficar bem.
Por agora.
Eu posso não concordar com os seus métodos,
mas eu não posso negar os seus resultados.
Você salvou a minha filha.
De novo.
Ela precisava de ajuda.
E ela não era a única.
Obrigado.
Moira.
-Sei o quanto esse dia tem sido difícil pra você.
-Sim.
E acredite ou não, eu já estive
em situações piores.
Me escuta.
O Donner sabe que
a nossa defesa é forte.
Não deixa ele te assustar com aquela
gracinha dele sobre pena de morte.
Ah, eu não tenho
medo de morrer, Jean.
Eu já estou em paz com esse
mundo desde muito tempo atrás.
Então é vencer o caso no tribunal.
O julgamento vai revelar que você estava
sendo chantageada pelo Malcolm Merlyn.
-Vai revelar tudo.
-É.
E é disso que eu tenho medo.
Moira, o que eu não sei?
Não faça isso.
Você precisa me contar.
Eu sou a sua advogada
e eu também sou sua amiga.
Thea e Oliver.
Eu finalmente estou bem
com os meus filhos, Jean.
Eu tenho a minha família de volta.
Mas tem algumas coisas...
que nunca devem ser ditas.
Você não devia ter vindo aqui.
Não tive escolha.
Ra's al Ghul mandou você voltar.
Eu não vou voltar. Não posso.
Essa decisão não é sua.
Fala pra eles que você
não conseguiu me achar.
Fala que eu fugi.
Eu não vou mentir por você.
Está bom.
Então não fala nada.
Tem alguma coisa acontecendo com essa
mulher. Ela fica te seguindo por aí, te ajudando.
Nós temos que achar ela.
Pra pará-la ou pra mandar
um bilhete de agradecimento?
-Isso depende.
-De quê?
De que lado ela está.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]