Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRlA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
-Esse aqui não tem mais uso pra gente.
-Espera. Ele ainda pode ser útil.
Ela está certa. Depois que a gente
se livrar dos amigos dele...
vamos precisar dele pra levar
a gente até os túmulos.
Você vai voltar pra ilha.
Olha, você já perdeu seu pai. Sua mãe
ainda está aqui e sei que ela adoraria te ver.
Eu não vou até aquela prisão.
É o único jeito que conheço de magoá-la.
Eu não queria te odiar.
Mas não consigo.
Eu achava que não tinham segredos
entre a gente.
Mãe, o que você está escondendo agora?
Meu nome é Moira Dearden Queen.
Seis Meses Atrás
Eu sou a atual CEO
da Corporação Queen.
E Deus me perdoe,
eu falhei com essa cidade.
Eu fui cúmplice de um empreendimento
com um propósito terrível...
destruir os Glades e todo mundo lá.
Se você mora nos Glades...
por favor, você precisa sair agora.
As suas vidas e as vidas
dos seus filhos dependem disso.
Por favor.
Warden disse pra gente evacuar.
-Me ajuda a tirar isso daqui.
-E quanto aos presos?
Deixa eles.
Socorro.
Ei, cara! Por favor!
Ei!
-Qual é!
-Qual é, cara!
-Aqui. Aqui, abre pra mim.
-Não.
-Não, não.
-Me dá as chaves.
-Violento demais.
-Me leva.
-Muito desleixado. Muito burro.
-Me tira daqui.
-Me leva!
-Ambicioso demais.
Você.
Eu adoro o seu trabalho.
Belo futuro.
Ei, cuidado. É provável
que tenham outros tremores.
Ah, eu estou contando com isso.
Volta.
Você não pode ir.
ARQUElRO
Hoje
-Lá estão os Queen!
-Oliver!
Sr. Queen, quais são as chances da sua mãe?
Estão tomando medidas contra suicídio?
-Quais as condições da sua mãe?
-Pode fazer algum comentário?
Não é justo.
Eles não estão sendo julgados.
Isso não vai impedir que Jean Loring
os use para atrair simpatia do público.
Você não parece muito preocupado.
Ela confessou ser uma cúmplice
ao vivo na TV.
Ela também disse
que Malcolm Merlyn coagiu ela.
Você tem alguma coisa, não tem?
Eu pensei que eu também fosse advogada,
Adam. Se você tem uma carta na manga...
-não acha que era pra você me contar o que é?
-Vai ser um bom julgamento.
Vem. Vamos entrar.
-Você não tem que fazer isso.
-O lvo diz que sim.
-Seus amigos são perigo para os homens dele.
-Anda. Rápido e quieto.
Slade, Shado, fujam!
Não tem ninguém aqui.
Eles devem ter ido pra outro lugar.
Bombas no lugar. Aqui está o detonador.
Garanta que eles não tenham pra onde voltar.
Anda.
E você.
Agora você vai nos levar
até os túmulos. Vamos.
Levanta ele.
Vamos sair daqui.
-Você achou o detonador?
-Achei.
Tivemos sorte.
Eu tive sorte.
Você mandou bem.
De qualquer jeito...
eles estão com o Oliver.
Eu vou atrás dele.
Não sozinha.
Você mal consegue andar.
Mais um motivo pra não ficar aqui.
Dar outra chance
a eles de me explodir.
-Vocês estão bem?
-Era pra eu estar te fazendo essa pergunta.
-Eu vou ficar bem.
-Você parece estar gripado.
Se isso for verdade, eu não devia
ter gasto o meu tempo sendo vacinado.
Diggle, o que quer que seja,
vai pra casa.
-Oliver, escuta, eu posso cuidar das coisas.
-Não, vamos ficar bem, certo? Vai descansar.
E não me faça chamar um policial.
Tem um monte deles por aqui.
Eu fui cúmplice de um empreendimento
com um propósito terrível...
destruir os Glades e todo mundo lá.
E funcionou.
Os Glades foram destruídos.
Lares e vidas perdidas.
Tudo por causa das ações dela.
Verdade, ela repensou suas ações, remorso
que compeliu ela a fazer essa declaração.
Mas em nome das 503 vidas
que se extinguiram naquele dia...
eu digo: Moira Queen,
o seu remorso chegou tarde demais.
Pelos últimos cinco anos...
sob ameaças contra minha vida
e a vida dos meus filhos...
Por que essas ameaças não a silenciariam?
Por que Moira Queen não ficaria amedrontada?
Malcolm Merlyn matou o primeiro
marido dela, sequestrou o segundo.
Por que ela não temeria por sua vida?
Pelas vidas de seus filhos?
O que vocês fariam se fossem os seus
filhos na mira da fúria de um louco?
...e o acelerador de partículas dos Laboratórios
S.T.A.R. será ligado no horário previsto.
Em outras notícias, acabamos
de saber que ambos os lados...
já deram suas declarações de abertura
no julgamento de Moira Queen...
Não leve isso pro lado errado,
mas você está péssimo.
É, bom, eu não me sinto bem, Felicity.
Tem algum jeito de levar
isso pro lado certo?
-Você devia ir pra casa.
-Eu estou indo.
Só preciso arrumar
um guarda-costas temporário.
Você tomou a vacina de gripe? Pessoalmente,
eu nunca tomo. Eu sei que devia.
Mas eu tenho um problema com agulhas.
Qualquer coisa pontuda, na verdade.
O que é irônico, considerando
com quem a gente trabalha.
-É, não é gripe, Felicity, é mais uma...
-Dig.
Oi?
Você está aqui?
Aqui. Ali.
Em todo lugar.
Então, como vai nosso
projetinho científico?
Funcionando como você
disse que funcionaria.
Que maravilha.
Então, escuta, fazer
esse negócio foi 50.000.
Ficar quieto quanto a isso, eu estou
achando que vão ser mais 50.
Ah, eu quero que
a notícia se espalhe.
Esse é meio que o objetivo final,
na verdade.
Está entendendo?
Só pra você saber, eu acho negociações
posteriores desagradáveis.
É uma pena que você não vai ver
os frutos do seu trabalho, doutor.
Mas em breve todo mundo vai.
E eles vão implorar pelo fim.
É exatamente isso. E dado o grande
interesse no caso de todos os lados...
O que você está fazendo aqui?
-Eu soube que você desmaiou.
-Eu falei pra Felicity não te ligar.
É, mas antes disso você disse...
E aí eu não levei muito em conta.
-Ela fez bem. Você precisa de cuidados médicos.
-Ele precisa de mais que isso.
Quando o Dig desmaiou, mandei uma amostra
do sangue dele pra um químico da empresa.
O cara me deve um favor. Longa história.
Eu consertei um negócio pra ele.
-Acho que não tão longa assim...
-Felicity.
-Amostra de sangue?
-É.
Deu positiva. Pra quantidades
pequenas de Vertigo.
-Eu nunca usei Vertigo antes na vida.
-Você foi exposto a isso de alguma forma.
Vertigo está de volta na área?
Quando o Conde se recuperou da overdose
de Vertigo, ele foi mandado pro lron Heights.
Eles foram atingidos pelo terremoto.
Ele fugiu do mesmo jeito
que o Artesão de Bonecas?
E que nem o Artesão de Bonecas...
os oficiais da prisão fizeram
de tudo pra notícia não vazar.
-Eu sei o que você está pensando.
-Não. Não sabe.
Eu escolhi não enfiar uma flecha no Conde.
E foi a escolha certa.
Chega de matar.
Eu fiz isso pra eliminar
os efeitos de Vertigo. Dá pro Diggle.
Eu tenho que voltar pro tribunal.
Tenta desenterrar o que você conseguir...
e descobre como o Diggle
foi contaminado com Vertigo sem saber.
Vai.
Quando foi a primeira vez que você ouviu
sobre esse tão falado "empreendimento"?
Quando todo mundo ouviu. Quando a minha
mãe deu a entrevista coletiva.
-Parece que você não levou muito bem.
-Eu fiquei surpresa.
Quem não ficaria?
A sua mãe foi imediatamente
levada sob custódia...
mas eu assumo que você
foi até a delegacia para vê-la.
Na verdade, eu só a vi depois
que ela foi transferida.
Para a prisão.
Você lembra quando você a visitou?
Não a data exata.
Tudo bem,
eu tenho o registro de visitas aqui.
9 de outubro.
Cinco meses depois.
Por que tanto tempo?
Eu... Eu...
Você está bem?
Responda, por favor. Por que você levou
cinco meses para visitar a sua mãe?
-Vossa Excelência, se eu puder...
-Não. Eu quero ouvir isso.
Eu precisava de tempo.
-Eu estava...
-Com raiva?
Com tanta raiva, talvez, que você
levou cinco meses para perdoá-la?
-Foi complicado.
-Não.
É muito simples. Você culpava
a sua mãe pelo que ela tinha feito.
Então por que não deveria esse júri?
Vossa Excelência, nós não temos
mais perguntas para a testemunha.
Adam.
Onde está?
Anda, onde está?
O Hozen, onde está?
-O quê?
-A flecha.
Todos os relatórios diziam
que estava com esses corpos.
Você disse que você e os seus amigos
estavam aqui.
Agora, onde está?
Levem ele pra fora. Faça ele mostrar a vocês
onde os amigos dele estão se escondendo.
-Leve-nos até eles.
-Eu não sei onde eles estão.
-Me fala ou você perde a mão.
-Deixa eu sugerir uma outra opção.
Vocês passam o garoto pra gente
e a gente não mata todo mundo.
Ei, você está bem?
Não se preocupa comigo.
Eu aguento.
Está tudo bem. Está tudo bem.
PARAMÉDlCO
Aquilo foi tão ruim quanto pareceu?
O testemunho da Thea?
Foi um contratempo.
-Nós estávamos contando com ela pra...
-Me humanizar.
Sinceramente, sim. Agora a gente
vai ter que seguir por outro caminho.
-Não. Não, eu te falei, não vou testemunhar...
-Eu sei que falou. Mas agora vai ter que fazer.
Ela está certa, mãe.
Jean, você pode nos dar um minuto?
Claro.
Eu sei o que você vai falar.
Mas se eu testemunhar,
vou destruir nossa família.
E se a sua advogada estiver certa,
você não tem escolha.
Mãe, ter segredos foi o que te colocou
nessa situação. Segredos e mentiras.
E agora está na hora
de dar uma chance à verdade.
Não se pode deixar de prestar atenção
em outro grande evento no tribunal hoje.
Tinha alguma indicação de que
Adam Donner estava doente?
Não. Não teve quase nenhum sinal,
antes do Sr. Donner cair no chão.
Eu falei com várias pessoas
que estavam no tribunal comigo...
Como você está se sentindo?
-Bem.
-Você não sabe disfarçar bem, Diggle.
-Ele tomou o antídoto?
-Não funcionou.
-O Conde deve ter mexido na receita.
-A gente soube o que aconteceu com o Donner.
E com a Thea.
Como ela está?
Vai ficar tudo bem.
Você também não sabe
disfarçar muito bem, Oliver.
-Olá, Starling City.
-Felicity?
Sentiram saudades?
Muitos de vocês perceberam que
não estão se sentindo muito bem.
-Ele tomou as transmissões dos canais locais.
-Rastreia o sinal dele.
Como o nosso querido promotor
assistente aqui. Talvez você o reconheça...
pelo seu trabalho no atual
julgamento de Moira Queen.
Oi, Adam.
-O que você quer?
-Eu quero o que você quer.
-Que você se sinta melhor.
-Vai pro inferno.
Eu realmente acho que você quer
que a dor pare. E eu posso fazer isso.
Com Vertigo.
É o que todos os corpos desejam.
Felizmente, o poder
do alívio está bem aqui.
E tudo o que você tem que fazer é ir até
o seu traficante local de Vertigo e pedir a cura.
Simples oferta e procura em ação.
Agora, me diz que você quer isso e é seu.
Toda essa dor vai simplesmente
desaparecer.
Diga.
Diga que você quer.
Eu quero.
Viu? Uma solução simples.
Eu sou o Conde Vertigo
e eu aprovo essa onda.
O que a gente faz agora?
Nós achamos ele.
E acabamos com ele.
De onde ele transmitiu?
Ele desviou o sinal por um satélite
dos Laboratórios S.T.A.R.
Ele pode ter transmitido isso
da Markovia.
Ele ia querer ficar por aqui. Analisa as
imagens. Quadro a quadro, se for preciso.
-Tem algo aqui que nos dá alguma pista.
-Se ele contaminou a cidade toda...
-por que só alguns estão com os sintomas?
-Talvez a exposição tenha sido seletiva.
O Conde alterou alguma coisa que só algumas
pessoas, como você e o Donner, consumiram.
...Bethany Snow
com um boletim especial.
Uma virada dramática. Os governantes
da cidade estão pedindo calma...
esperando evitar pânico geral. O Vice-Prefeito
Levitz pediu ajuda à divisão de drogas...
O Conde transformou Starling
numa cidade de viciados.
Alguma pista de onde ele está
mantendo o Promotor Donner?
Não. É, por mais frio que pareça,
eu tenho outras preocupações. Laurel?
-As anotações do Adam são bem detalhadas.
-É melhor que sejam.
-Você é a advogada chefe agora.
-Sra. Spencer, a senhora é a promotora.
Sou, mas é você que o júri conhece.
-Vai dar tudo certo, Laurel.
-Eu sei.
Eu acabei de achar a carta
na manga do Adam.
Desculpa. Não ouvi você chegar.
Eu só quero ficar sozinha.
Uma pena que essa não é uma das suas
opções. Mas talvez eu saiba de uma que seja.
-Me bate.
-O quê?
Você queria saber por que eu costumava
sair atrás de brigas com bandidos nas ruas?
Parte era pra ajudar a cidade...
e a outra parte era pra me ajudar.
Ser massacrado por brutamontes
ajudava você?
É, bom, eu dava tudo de mim.
E quando eu dava um saco,
eu sentia tanta raiva.
Eu sentia esse calor subindo
por dentro de mim. No meu queixo.
No meu peito.
Nos meus punhos.
Mas precisava de algum lugar pra ir.
Vem.
Thea, você está com raiva.
Da sua mãe, do promotor,
de você, talvez.
Mas essa raiva vai te consumir
por dentro, se você não deixar ela sair.
-Eu não vou te bater, Roy.
-Tenta.
Tenta.
Eu disse pra me bater, não é?
Porque isso pareceu, bom...
Eu não senti nada mesmo.
Melhor.
Mas mantenha os pulsos firmes. Não usa
só o seu braço. Usa o seu corpo todo nisso.
Tenta de novo.
Pelo menos deixa eu ligar pra Lyla.
-Tudo que ela pode fazer é se preocupar comigo.
-Consegui alguma coisa.
-Eu não vejo nada.
-Porque você tem que ver o que o Donner vê.
O olho dele está refletindo
alguma coisa. Dá pra melhorar?
Me ofende que você acha
que tem que pedir.
-São asas?
-É o selo da cidade.
Departamento de Registros
Municipais de Starling.
Está abandonado desde que
a cidade digitalizou tudo.
Eu posso apostar que é de lá
que o Conde está operando.
Não por muito tempo.
Você não devia vir aqui.
-Minha advogada...
-Moira.
Eu sei que eu posso ser expulsa por falar com
você. Mas isso não é algo para advogados.
Isso é um assunto de família.
Jean me falou que ela vai
te chamar pra testemunhar amanhã.
-Isso.
-Você não pode testemunhar.
Bom, o fato de você não querer
que eu testemunhe, Laurel...
é uma boa indicação de que eu deva.
Se você testemunhar,
eu vou ter que te interrogar.
E eu vou ter que fazer isso
da melhor forma possível.
-Eu entendo.
-Não. Eu acho que você não entende.
Esquece o que isso vai fazer
com o Oliver e a Thea.
Isso também pode destruir
o seu caso todo.
Então, Moira, por favor.
Por favor, não me faça usar isso.
Você está com tudo em risco.
E eu não quero ser aquela
que dá o golpe final.
Mais rápido, por favor.
Mais rápido. Nós temos
uma cidade cheia de clientes.
E eu digo literalmente.
Acho que a minha linha de produção está
sobrecarregada, dado o aumento da demanda.
Mas eu posso viver com isso.
Não posso dizer o mesmo da cidade.
-Vai.
-Fica calmo, coração.
Se afasta deles.
É, eu soube que você desenvolveu
uma alergia a matar.
-Anda.
-Ou o quê?
Vai me matar?
Você realmente incorporou
o lema "sem matar". Que pena.
Você está deixando um dos maiores
prazeres da vida de lado.
Mas você disse que você
não queria testemunhar.
Mas você tem que.
Por minha causa.
-Não.
-Você tem que consertar a burrada.
Nada disso é culpa sua. Nós estamos aqui
por causa do que eu fiz.
Agora, vocês dois sabem a verdade.
Mas vocês não sabem tudo.
-A Laurel sabe.
-O que ela sabe?
Não é pra vocês descobrirem
isso no tribunal.
Descobrir o quê?
Anos atrás.
Foi há muitos anos.
Seu pai estava envolvido nas...
Nas atividades extraconjugais dele.
E eu tive um momento de fraqueza.
Eu traí ele.
Com Malcolm Merlyn.
Não.
Não. Eu te perguntei sobre isso.
Ano passado.
Você disse que não tinha
nada entre vocês dois.
Não tinha. Querida, não era um caso.
Foi muito rápido e há muito tempo.
E apesar disso, você continuou
amiga do Sr. Merlyn.
Na verdade, ele frequentemente
ia a festas na sua casa.
Ele era o melhor amigo do meu marido.
Até o Malcolm matá-lo.
E foi por isso que você alegou sentir como se
estivesse com medo pela sua vida...
-e a vida dos seus filhos?
-Acho que é um motivo bastante persuasivo.
Ano passado, seu segundo marido, Walter
Steele, foi sequestrado pelo Sr. Merlyn, certo?
Sim. Então, você vê...
Por que o Merlyn não matou o Walter da mesma
forma que matou o seu primeiro marido?
Eu convenci o Malcolm
a não matá-lo.
E o Malcolm te ouviu.
Seu amigo poupou a vida do Walter.
E ainda assim você quer que esse júri acredite
que você e os seus filhos estavam em perigo.
-Nós estávamos. Eu estava com medo...
-Medo de ser pega.
Apesar dos erros juvenis
que eu possa ter cometido...
Malcolm Merlyn
era um homem perigoso.
Para outras pessoas.
Mas a única pessoa que realmente representava
um risco a Moira Queen e sua família...
era Moira Queen.
-Ei.
-Se você quer me atacar, vai em frente.
Mas deve saber que não vai me dizer nada
que eu já não tenha dito pra mim mesma.
Eu sei que isso foi difícil pra você, e eu só
queria ter certeza de que você estava bem.
Não, não.
Eu não entendo como você pode me
perdoar, depois do que eu fiz lá dentro.
Eu não entendo como alguém poderia.
Então, obviamente vocês três
tiraram o Hozen dessa caverna.
Levanta ele.
Agora, eu sei que não está com ele, o que
significa que está com um de vocês dois.
Dá pra mim e nós podemos
negociar uma troca.
Nós não sabemos
do que você está falando.
Nos passa o Oliver e nós vamos deixar
vocês em paz pra procurar por isso.
Mais alguém quer ser burro?
Ei, ei!
Está bom. Pega ele. Soltem ele.
-Anda. Anda.
-O que você está fazendo?
Nós temos que continuar andando.
Eles estão nos seguindo.
Nós sabemos.
Obviamente, nós continuamos
acompanhando essas duas grandes histórias...
no que se tornou um dia de notícias
significativas aqui em Starling.
O que você pode nos dizer...
O Oliver deve estar bem
enrolado com a mãe dele.
Você descobriu algo sobre como o Conde
está contaminando as pessoas com Vertigo?
Não muito. Cada ponto é a casa
de alguém com crise de abstinência.
Parece bastante aleatório.
É porque é bastante aleatório.
Tudo bem.
E se as pessoas não foram
contaminadas em casa?
E se elas receberam
uma dose no trabalho?
Dá pra você checar o endereço
dos empregos delas?
Eu realmente estou começando a me perguntar
o que precisa pra impressionar vocês.
Isso é uma rota.
Um caminho pela cidade.
-Algum lugar que você foi?
-59 com a Dell. Onde tomei a vacina da gripe.
Tomou vacina em uma daquelas caminhonetes,
não é? Um daqueles postos itinerantes?
A rota.
É um caminho de vacinação
contra gripe.
Uma caminhonete enviada
pelo posto móvel de Starling City.
Eu fiquei viciado depois de uma injeção?
Como isso é possível?
Claro. Experimenta heroína um dia.
-Não experimenta de verdade...
-Está bom. Onde está a caminhonete agora?
No centro. O que você acha?
-Liga pro Oliver?
-Não, não. Está ocupado com a família. Eu vou.
É, não, nada disso.
Eu vou.
-Felicity, é muito perigoso.
-Pode ser que não seja nada.
Se não for, eu te ligo.
Fale-nos sobre o drama no tribunal
que você acabou de testemunhar?
Bethany, ninguém esperava
a virada que esse testemunho deu.
A revelação de que Moira Queen
teve um caso com Malcolm Merlyn...
virou o foco principal
do argumento da promotoria.
STARLlNG CITY
POSTO MÓVEL
Oi?
Alguém em casa?
Vertigo. Peguei.
Engraçado. Você tirou
as palavras da minha boca.
-Thea?
-Dá pra deixar pra amanhã?
O júri sinalizou que eles
podem ter um veredito.
O juiz não vai mandar eles pra casa.
Ele quer acabar com isso logo.
-Entra na fila.
-Um veredito assim tão rápido é ruim, não é?
Eu acho que vocês dois devem
se preparar para o pior.
Com licença.
-Felicity?
-Oliver.
Tudo bem se eu te chamar de Oliver?
Surpreso com a minha ligação, não é?
Não tão surpreso quanto eu fiquei.
Sabe, eu achei essa loura
sem sal se metendo onde não deve.
E o que ela tinha com ela?
Um crachá da Corporação Queen.
Agora, eu pensei comigo mesmo,
"por que esse nome me é familiar?"
Oliver Queen.
Ele tentou comprar
de mim ano passado.
Bem antes do Capuz me
colocar numa cela acolchoada.
Ipso facto, Arqueiro.
Onde você está indo?
Resolver um problema no escritório.
-Mas, Ollie, o... O júri...
-Eu tenho que ir.
Escritório bem elegante.
Dá pra ver toda a destruição que
a sua mãe causou daqui de cima.
O que você quer?
Paz mundial e satisfação pessoal.
Mas não necessariamente
nessa ordem.
Você me envenenou
e me jogou num buraco.
Você não tem ideia do quanto
eu te odiei por isso.
-Acabou que outra pessoa te odeia também.
-Quem?
Ah, você vai ficar tão surpreso
quando você descobrir.
Ele é um homem rico.
Montou toda a minha nova operação,
pra que eu pudesse te atrair.
-Pra fazer o quê?
-Isso.
-Você vai ter que se esforçar mais.
-Feito.
Anda.
Então agora a gente vai pro plano B.
-Oliver, não. Não por mim.
-Quieta, por favor. Eu estou ameaçando.
Abaixa o seu arco.
O seu problema é comigo.
Não com ela.
Bom, então considere isso o seu castigo por
me fazer mudar pro plano B, pra começar...
Ei, ei.
Está tudo bem. Você está salva.
-Ele atirou em você.
-Ei.
Não é nada.
-Alguma notícia?
-Onde você estava?
Aconteceu uma coisa
na Corporação Queen.
E você vai ver no jornal mais tarde.
Não precisa se preocupar.
O que você faria se
já tivesse um veredito?
Thea...
Eu não sei.
Você está bem?
Oi, o júri voltou.
Vamos.
Eu recebi um recado de que
o júri chegou a um veredito.
Por favor, publique o veredito.
"No Tribunal Superior do Munícipio de Star,
veredito de O Estado contra Moira Queen...
na acusação de conspiração
em primeiro grau, a ré foi declarada inocente.
Na acusação de 503 assassinatos
em primeiro grau, a ré foi declarada...
inocente."
Eu não acredito.
Eu amo tanto vocês dois.
Um resultado impressionante em que Moira
Queen foi absolvida de todas as acusações.
Em um dia que vale por um semana
cheia de choques e viradas judiciais...
muitos já tinham declarado
esse caso resolvido.
Parabéns. lsso é apropriado?
Ela devia ter perdido.
Devia ter sido condenada.
Você queria que ela fosse?
Eu esperava que ela fosse.
Esse veredito não faz sentido.
Ainda assim, sua mãe deve estar feliz.
Mais que isso.
É mais como um choque, eu acho.
Eles estão liberando ela agora.
Eu só queria ver como você estava.
-E você.
-Eu estou me sentindo melhor.
E com a vacina contaminada
com Vertigo...
o departamento de Ciências Aplicadas
da Corporação Queen...
conseguiu formular
um tratamento não viciante.
Bom.
Eu tenho que encontrar
a minha família em casa.
Vão pra casa, descansem.
-Boa noite.
Oliver?
-Eu só queria dizer obrigada.
-Claro.
E desculpa.
Pelo quê?
Eu me coloquei em perigo
de novo e você matou ele.
Você matou de novo
e eu sinto muito...
que fui eu quem te colocou numa situação em
que você teve que fazer esse tipo de escolha.
Felicity.
Ele estava com você
e ele ia te machucar.
Não tinha escolha a ser feita.
-Por que você fez isso?
-Porque impediu que o capitão me matasse.
Obrigado por vir atrás de mim.
-Shado, ele não parece muito bem.
-Ele não está.
-Quem é essa?
-É complicado.
Aquele Hozen que eles estavam
procurando está lá no avião.
Não, está comigo.
Tem uma citação budista em um
dos lados. Me lembrou do meu pai.
Eu tenho certeza que eles não
estão interessados em budismo.
O que tem do outro lado?
"Trinta, 31 , 75, 12."
Números?
Coordenadas.
Mas de onde?
Um submarino japonês do tipo Kairyu que
afundou por aqui na Segunda Guerra Mundial.
O que esses caras querem
com um submarino de 70 anos?
O submarino não é importante.
Mas o que tem nele...
vai salvar a raça humana.
Vai salvar ele?
Bom, você sobreviveu
à sua própria estupidez. Parabéns.
Sabe...
eu precisava de você pra lidar com qualquer
resistência que eu encontrasse na ilha.
Eu tenho que dizer,
você fez um trabalho bastante porco.
Parabéns. Você é o novo capitão.
Eu providenciei pro Conde
eliminar o Arqueiro.
E tudo que eu consegui foi reacender
a fúria assassina do vigilante.
Senhor, teve um desdobramento.
Irmão Cyrus.
Como você se sente?
Mais forte.
Bom.
Então você está pronto.
Sra. Queen, como a senhora
se sente por se safar dessa?
Quando você chegar lá atrás,
vai ter um carro te esperando.
-Você matou o seu primeiro marido?
-Só continua andando.
Obviamente, a Sra. Queen
está felicíssima...
que o júri concluiu que ela agiu
sob uma terrível coação.
-Pode nos dizer mais algo?
-Sinto muito...
-Por aqui, Sra. Queen.
-Sim.
Pela via expressa vai ser mais rápido.
Sinto muito, Sra. Queen. Eu fui instruído
a não levar a senhora para casa. Ainda não.
Onde nós estamos?
Eu não conheço esse lugar.
Eu estou com ela, senhor.
Olá, Moira.
Você... Era pra você...
Eles disseram que você estava morto.
Há partes do mundo em que
a morte é uma ilusão. Eu fui a uma.
Eu aprendi a ser muito convincente.
Mas eu voltei, porque você
precisava da minha ajuda.
-Ajuda?
-Com o seu julgamento.
Você não achou que o júri te absolveu
sem nenhum tipo de persuasão.
Ah, meu Deus.
O que você quer, Malcolm?
Eu ainda tenho recursos em Starling.
Sócios.
Incluindo um no escritório da promotoria.
Eu acompanhei a investigação
do Sr. Donner com interesse.
A facilidade com a qual você mentiu
sobre a gente por anos.
Me fez perguntar se talvez
você tenha mentido pra mim.
Não.
Foi questão de um simples teste de DNA
clandestino. Pra confirmar a minha suspeita.
Não.
Imagina a minha felicidade
ao saber que a Thea é minha filha.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]