Anteriormente, em Arqueiro:
Essa noite levantaremos como um só,
e tomaremos a cidade de volta.
Slade tem 20 caras iguais a ele,
e não temos como detê-los.
Mirakuru.
Usaremos para criar uma cura.
Slade me prometeu a prefeitura.
E cumpriu.
Sei que ele lhe fez
uma promessa também.
Ainda há uma pessoa
que precisa morrer.
-Há muitos deles. Não temos como lutar.
-Não vamos lutar.
Laurel?
Laurel!
Você me matou?
Vou retribuir o favor.
-Não pode me matar.
-Você não é invencível.
Sou quase.
Laurel!
Oliver.
Você está bem?
O túnel desabou.
Estou presa.
E está...
Está ficando difícil respirar.
Você vai ficar bem.
Preciso que me diga tudo que vê.
Pedras, água, e...
E seu arco.
Vê minha aljava?
Não.
Espere. Sim. Eu a peguei!
-Quantas flechas ela tem?
-Muitas.
Deve haver uma com a ponta metálica,
que é maior que as outras. Você a vê?
Por que preciso disso?
Porque é
uma flecha explosiva.
E você vai atirá-la.
Quer me poupar
tempo e energia...
e me dizer onde posso encontrar
Felicity Smoak?
Estou louca para enfiar uma bala
naquele rostinho presunçoso...
desde o dia...
Pensei que os airbags
fossem inflar.
Obrigado pela ajuda.
Alguma notícia do Oliver?
Dig?
-O que acha? Devo atingi-la de novo?
-Vai, vai, vai!
ARMAZENAMENTO DE ARMAS
SOMENTE FUNCIONÁRIOS AUTORIZADOS
Saiam!
PREFEITURA
Relatos estão vindo de toda a cidade.
O hospital se prepara para receber vítimas.
-Harbor Boulevard está sem eletricidade.
-Governador.
Enviar a Guarda Nacional a essa altura
só vai causar histeria em massa.
Confie em mim e na minha polícia.
Temos a situação sob controle.
-Sr. Prefeito.
-Promotora Spencer.
O que está havendo? Há homens
mascarados destruindo a cidade.
Eu sei. Estamos fazendo o possível.
A polícia já foi mobilizada.
A polícia não tem
condições de lidar com isso.
Não está compreendendo.
Nunca vi nada assim antes.
Esses homens mascarados...
É como se não fossem humanos.
Não são humanos?
Kate, está ouvindo o que está dizendo?
Sei que está assustada,
mas precisa se recompor.
Starling City precisa de nós dois
pensando com clareza agora.
Como pode estar tão calmo?
As autoridades pedem que
todos os cidadãos permaneçam em casa.
PANDEMÔNlO EM STARLlNG CITY
Porque sei
que vamos superar isso.
E quando fizermos, Starling City
será melhor e mais forte.
Posso contar com você?
Preciso de você comigo nisso.
Ótimo.
Vamos salvar a cidade juntos.
Está longe bastante dos escombros,
para evitar a onda de choque?
Não sei.
E se eu não conseguir atirar tão longe?
O arco é um composto híbrido, Laurel.
Vai fazer todo o trabalho por você.
Tudo que preciso que faça...
é mirar no centro dos escombros.
Respire fundo.
Firme seus pés.
Mão esquerda no arco.
Coloque a flecha na corda.
Certo, certo.
Está pronta?
Quero que puxe a corda para trás...
e mantenha o braço esquerdo esticado.
Certo?
Vou contar até três...
e então você solta.
Você consegue.
Um, dois...
três.
Belo tiro.
-Dig, está aí?
-Vai, vai!
Sim, Oliver, podemos ouvi-lo.
Estamos subindo.
Sarah sumiu.
Slade deve ter capturado-a.
-O que é isso?
-Sonar.
Eu estava monitorando o Amazo.
Está se movendo.
Temos mais um torpedo, certo?
Pode fazê-lo disparar em linha reta?
Estou descobrindo que posso fazer muitas
coisas que nunca imaginei que poderia.
Preciso que deixe o submarino bem perto do
cargueiro, para que eu nade até ele.
Então para quê precisa do torpedo?
Se Sara e eu não
estivermos de volta em uma hora...
você vai afundar o Amazo.
Parado!
Quem é você?
O pai dela.
Arqueiro
-Pai.
-Laurel. Graças a Deus.
Está segura?
Agora sim. Estou com o Arrow.
Isso é ótimo.
Ouça. Algo me diz
que ele tem muito trabalho a fazer.
-Quero você fora das ruas.
-Sim.
Por favor, fique quieta e fora de vista.
Pai, eu sei.
Não precisa se preocupar comigo.
-Estão bem?
-Sim.
-E você?
-Isabel atacou Dig, então acertei-a com a van.
O exército do Slade.
-Tem pelo menos 50 homens, todos como ele.
-Estão em toda parte.
-Temos que detê-los.
-Talvez haja um jeito.
O laboratório S.T.A.R. ligou. Eles têm uma
cura. Há um mensageiro a caminho.
Onde ele está?
-Alô?
-Felicity Smoak aqui. Onde você está?
Na Rua Quatro, eu acho.
Não sei o que aconteceu.
Um mascarado surgiu do nada
e atacou meu carro. Por favor, ajudem-me.
-Fique onde está.
-Não posso me mexer, nem se quisesse.
Acho que minha perna está quebrada.
-Deve ir.
-Não vou deixá-la aqui, no meio disso tudo.
A delegacia é para o outro lado.
Ficarei bem.
Laurel, não.
Não preciso de você agora.
Mas o resto da cidade precisa.
Então vá.
Vá salvar a cidade.
Ainda está aí?
Estou aqui. Rastreei seu celular.
Estamos a caminho.
Por favor, depressa.
Encontre-o.
Nos últimos minutos, a polícia recebeu mais de
200 relatos de mascarados atacando a cidade.
Devia ter ido com a Laurel,
garantir que chegasse à delegacia.
Ela estará com seu pai. Estará bem.
Pode confiar, Oliver.
Muito bem, estamos a dez metros
do cargueiro.
Mesmo assim,
é uma loucura total.
Nem tem certeza
de que Wilson está com ela.
Você é um bom homem, Anatoli.
Se isso for adeus,
fique seguro.
-Verei você em breve. Você e a Sara.
-Falei sério.
Se não voltarmos em uma hora,
afunde o cargueiro e vá para casa.
Acho que prefiro ir para as Bahamas.
Oliver.
Não sei se nos veremos de novo.
Mas saiba que fez um amigo
para a vida toda.
Se precisar de qualquer coisa,
não importa o que seja...
só precisa pedir.
Prochnost, meu amigo.
Também lhe ensino a falar russo.
Louco.
Ouçam. Vamos estabelecer um
perímetro com postos de checagem.
-Criar uma zona de segurança.
-Quem são esses caras?
Esses caras são o inimigo.
Estão atacando inocentes ao acaso,
criando confusão e caos.
-Precisamos acabar com eles.
-Tenente.
-Agora!
-Você já os viu?
São imbatíveis.
Temos que chamar a Guarda Nacional.
Isso é com o prefeito.
E ele ainda não chamou.
E não chamará.
Prefeito Blood
deixou isso acontecer.
-O quê?
-Acredite.
Blood está por trás disso.
Mesmo se eu acreditasse,
não tenho essa autoridade.
Em uma emergência o chefe
de polícia tem, então ligue para ele.
O chefe está morto.
Então só temos mais uma pessoa
a quem podemos chamar.
Você não vai gostar.
-O vigilante.
-O Arqueiro.
Tenente, sei que ele está infringindo a lei.
Mas o que estamos encarando não é a lei.
É sobrevivência.
Temos mascarados destruindo toda a cidade.
E vamos precisar de um mascarado
para detê-los.
Faça a chamada.
-Muito bem, vamos lá.
-Só mais uma coisa.
Você sabe mais sobre o que está acotecendo
do que todos os outros.
Quero que tome as decisões
e lidere esses homens.
Detetive.
Não.
Siga-me.
Posso levá-la para um lugar seguro.
Sara.
Perdemos contato
com nosso repórter nas ruas.
Mas temos
dúzias de relatos confirmados...
de homens mascarados
atacando vários locais da cidade.
A polícia pede
que todos fiquem em casa...
Espere. Pare.
-Não, não.
-Basta.
-Isso não faz parte do plano.
-Sebastian?
Sou o prefeito de Starling City
e ordeno que a solte.
Não.
Não recebo ordens de você.
Vamos. Ande!
Alguma notícia da Thea?
Ela está segura?
Ela decidiu deixar Starling
antes dos ataques começarem.
Só mais três quilômetros
até a ponte e o mensageiro.
É para você.
O que é, detetive?
-Como nós podemos ajudá-lo?
-Nós?
A força policial de Starling City
está com você nesse momento.
Precisamos de ajuda
para conter os soldados.
Temos um plano que talvez possa detê-los,
mas precisamos de mais tempo.
Podemos fazer isso.
Boa sorte no que estiver fazendo.
Pelo bem de todos nós.
Essa é a única rua que dá na ponte?
Acelere.
Segurem-se!
Dig?
-Diggle?
-Sim.
-Ela está respirando?
Felicity? Sim.
-Temos que dar o fora daqui.
-Pode deixar.
Thea.
Não estou aqui para machucá-la.
Por que devo acreditar em você?
Você é um assassino.
Um terrorista e psicopata.
Não espero que compreenda o que fiz.
Não agora.
Não sem eu ter tempo para explicar.
Como está sequer vivo?
-Por que está aqui?
-Soube do que aconteceu com sua mãe.
Precisava me certificar
de que você estava bem.
Precisava ver minha filha.
Não sou sua filha.
Você não é nada para mim.
E não quero nada de você.
Entendeu?
Sim. Mas nesse momento
precisa da minha ajuda.
Minha proteção. Não faz ideia,
Thea, do perigo que há lá fora.
A cidade está desabando. Pelo menos
deixe-me levá-la para onde é seguro.
Dizem que Nero cantava...
enquanto assistia Roma queimar.
Agora compreendo porquê.
Se ao menos Shado estivesse aqui
para testemunhar isso.
-Quem é Shado?
-Que diabos está acontecendo?
Um de seus soldados
matou toda minha equipe...
e quebrou o pescoço da procuradora.
-E daí?
-"E daí?"
O plano não era esse.
-Você deveria chamar seus cães de volta.
-Esse era o seu plano, Sr. Blood, não o meu.
Tínhamos um acordo.
E você acha que
não cumpri com a minha parte?
São pessoas inocentes.
Morrendo lá fora.
-Você não precisa matá-las.
-Preciso, sim!
Fiz uma promessa certa vez a alguém,
e pretendo cumpri-la.
Então tudo isso é só uma tentativa
de atingir Oliver Queen.
Jurei para ele que lhe tiraria tudo...
e todos a quem ama.
-E ele ama essa cidade.
-Mas essa cidade...
é minha também.
Não é mais.
Amanhã à noite já não será nada
mais que morte, escombros e cinzas.
Uma terra que só servirá para uma coisa.
Túmulos.
Sara.
Onde esteve?
Não importa.
Por que voltou?
Não sei.
Não há nada mais para mim aqui.
Sua família está aqui.
Você não sabe nada, Laurel, sobre mim.
Quem sou e quem me tornei.
Sei que é uma heroína.
Não sou uma heroína, Laurel.
Sou exatamente o contrário.
Sou Ta-er al-Sahfer.
É o meu novo nome.
Porque a mulher que eu era...
a garota que eu era...
foi-se.
Não vou fingir que passei
pelo que você passou.
Mas uma coisa que aprendi nesse
último ano é que essas coisas...
não nos destroem.
Elas fazem de nós quem somos.
E o que sou...
é irredimível.
Qual foi aquela palavra
que você disse antes?
Ta-er al-Sahfer.
O que quer dizer?
Quer dizer "A Canário."
Se você foi tão longe...
se é tão irredimível...
por que é conhecida
por um nome tão lindo?
Ollie. Graças a Deus.
Ollie. Ollie.
-Venha comigo.
-Está bem.
Fique comigo.
O submarino está ao lado do cargueiro.
Você só precisa nadar. Está bem?
Sim. O que está fazendo?
-Ainda não posso ir.
-Ollie, vamos.
-A cura.
-Não.
Não posso.
Não posso deixar Slade para trás.
Não posso simplesmente descartá-lo.
Nós injetamos o Mirakuru nele,
mas fui eu, está bem?
Escolhi você em vez de Shado.
Ollie, eu só quero ir para casa.
Só quero ver minha família, Ollie.
Por favor, não quero morrer.
Vamos, por favor.
Preciso fazer isso.
Preciso salvar meu amigo.
Preciso pelo menos tentar.
Vá para o submarino.
Fique segura.
Não sem você.
-Sara.
-Vamos.
É o papai.
-Alô?
-Laurel, querida, onde está?
Na Rua 55 com a Alfred.
Tem algumas barreiras aqui.
-Mas você está bem?
-Sim. Sara está comigo.
Certo. Muito bem. Ouça, fiquem aí.
Você duas. Estou a caminho.
-Posso andar agora.
-Onde ele está?
O GPS de seu celular diz que
está em um raio de 1 52 metros.
Vou chamá-lo.
-Ei. Onde você está?
-Estamos aqui. Onde está você?
-Aperte a buzina,
-Sim.
Espere, posso ver seus pés.
Do lado de fora do meu carro.
Não somos nós.
Não.
Levaram.
A situação piorou, com os policiais
agora esforçando-se para conter...
SITUAÇÃO AGRAVA-SE EM
STARLlNG CITY
esse assalto
histórico à nossa cidade.
Sr. Wilson.
É isso que está procurando?
É.
Acabei de falar com Cisco
do Laboratório S.T.A.R.
A cura que nos mandaram era tudo que
tinham. Usaram todo Mirakuru que demos.
Não podem fazer mais.
Não podemos deter os homens
de Slade sem a cura.
-Encontraremos outro jeito.
-Não há outro jeito.
A fundição foi comprometida.
Temos que tirar o Roy de lá.
Deixe comigo.
Eu não sabia, Felicity.
Cinco anos atrás eu era uma pessoa
totalmente diferente, e não fazia a menor...
ideia de que algo assim fosse sequer...
possível. Nem poderia imaginar.
Quando você e Diggle
me trouxeram de volta para Starling City...
jurei para mim mesmo
que nunca deixaria algo...
como o Empreendimento
acontecer de novo.
-O que está acontecendo não é culpa sua.
-É sim.
Desapontei essa cidade.
Yao Fei.
Shado. Tommy. Meu pai. Minha mãe.
Tudo que eu queria fazer
era honrar essas pessoas.
Honramos os mortos lutando.
E você ainda não acabou de lutar!
Malcolm Merlyn. O Conde.
O Rei Relógio. A Tríade.
Todos que tentaram destruir essa cidade...
você impediu.
E você vai impedir Slade.
-Não sei como.
-Nem eu.
Mas sei duas coisas.
Você não está sozinho.
E eu acredito em você.
Onde está o papai?
Já deveria estar aqui.
Devemos ir para um lugar melhor.
Por favor, ajudem!
-Socorro!
-Fique aqui.
Não!
Alguém me ajude!
Por favor!
Alguém me ajude! Por favor!
Você está bem?
Minha filha ainda está lá dentro!
Não consegui pegá-la.
Não! É perigoso demais.
-Laurel.
-Papai.
-Está ferida?
-Não, estou bem.
Estou bem.
Pai... Cuidado, papai.
Delta Charlie 52 para Central. Câmbio.
Delta Charlie 52 para Central.
Por favor, respondam.
-Delta Charlie 52 para Central...
-Papai.
Tudo bem.
Ela está bem.
Aqui está sua filha.
Quem era aquela?
A Canário.
Thea, por favor. Venha comigo.
Não quero ter nada a ver com você.
Nem estou vendo-o.
Fique atrás de mim.
Você não tem mais flechas.
Mas você tem.
Oliver.
Seu telefone.
S. BLOOD
Chamada
-O que você quer?
-O mesmo que você, Oliver.
-Salvar essa cidade antes que seja tarde.
-Já é tarde demais.
Você tinha razão sobre o Slade Wilson.
Eu devia ter lhe ouvido.
-Mas estou aqui agora e posso ajudá-lo.
-Por que iria confiar em você?
Porque tenho a cura do Mirakuru.
Quanto veneno temos
para mantê-lo sedado?
Duas horas, talvez.
Vamos.
Ei.
Preciso que fique com o Roy.
Está bem.
Oliver. John.
Isso talvez seja óbvio, mas temos
certeza de que não é uma armadilha?
-Não.
-É bom saberem...
que se não voltarem vivos,
vou ficar muito zangada.
Quando eu era pequeno,
era assombrado por pesadelos.
Toda noite acordava suando,
assustado e sozinho.
Era o rosto do meu pai
que me assombrava.
E era assim que eu o via.
A personificação do desespero.
Fiz essa máscara
para superar meus medos.
E para me lembrar
da razão pela qual eu luto...
todos os dias...
para dar aos mais desesperados
dessa cidade uma chance.
Tudo que sempre quis fazer
foi ajudar as pessoas, Oliver.
Ajude-me a acreditar.
-Onde está a cura?
-Slade Wilson não descansará...
até cumprir a promessa que fez a você.
Não serei tão fácil de matar,
se estivermos em condições iguais.
Ele não está interessado em matá-lo.
Não antes de lhe tirar
tudo e todos a quem ama.
Depois que ele assassinou minha mãe...
ele disse que mais uma
pessoa precisava morrer.
Quem você mais ama.
Espero que possa vencê-lo com isso.
Pelo bem de nós todos.
E quando isso acabar, prometo que farei tudo
possível para reconstruir Starling City.
E não a farei como era antes.
Farei-a melhor.
-Como sempre planejei.
-Acha mesmo que...
depois de tudo que aconteceu...
depois do que você fez...
ainda lhe deixarão ser prefeito?
Por que não?
Ninguém sabe que fiz qualquer coisa
além de tentar salvar essa cidade.
E se contar a alguém sobre
minha máscara, contarei sobre a sua.
Faça o que tem que fazer, Sebastian.
Muito bem, querida,
preciso voltar ao trabalho.
Vocês estão bem?
-Sim.
-Você está bem?
Não vão acreditar.
Uma loura mascarada saiu de um edifício em
chamas com uma criança nos braços.
Foi a coisa mais corajosa que já vi.
Aquela mulher é uma heroína.
Você entregou para ele, não foi?
Fiz o que achei necessário.
Não se preocupe.
Eu direi para o Slade.
Ele ainda tem a cura?
Não.
-Slade, você traiu...
-Adeus, Sr. Blood.
Amei essa cidade.
Por que toda fórmula secreta
tem que ser colorida?
O que aconteceu
com o bom e velho incolor?
-Se injetarmos em um dos soldados do Slade...
-Segundo o laboratório S.T.A.R...
-irá neutralizar os efeitos.
-Presumindo que acertaram a receita.
-Temos que testá-la.
-Não podemos.
-Tratar o Roy como cobaia?
-Felicity.
E se não funcionar?
Se isso matá-lo?
-Se ele acordar e matar a nós?
-Precisamos saber. De um jeito ou de outro.
-Vá trancar a porta.
-Está bem.
Onde fica o cofre do Ivo?
Perto de seus livros.
Oliver.
O que está procurando, garoto?
Isso?
Detetive Lance.
Sim.
O que está havendo?
O que é?
Você está assistindo cenas ao vivo de um
comboio chegando nos limites da cidade...
para restaurar a ordem.
Parece que a
cavalaria finalmente chegou.
-Talvez.
-Como assim?
Estão assumindo posições
nas pontes e túneis.
-São as únicas entradas na cidade.
-Sim. E as únicas saídas.
Um amigo uma vez me disse
que o Exército nem sempre é o Exército.
Mas são obviamente os militares.
Os caminhões. Os uniformes.
A base militar mais
próxima fica a 480 Km daqui.
Então como puderam chegar
em Starling City tão rapidamente?
Se aqueles não são o Exército,
quem diabos eles são?
Sinto muito.
Não posso.
É o Lance.
-Detetive.
-Está perto dele?
-Sim.
-Está perto de uma TV?
-Ligue-a.
EXÉRClTO CHEGA EM STARLING ClTY
-Como conseguiu esse número?
-Amanda. O que está fazendo?
Não sei o que quer dizer, Oliver.
As tropas tomando posições nas
saídas da cidade não são do Exército.
São A.R.G.U.S. São seus homens.
Então me diga o que pretende.
Amanda.
Os seguidores do Slade
são um perigo imediato.
Não posso permitir que escapem.
Precisam ser contidos.
Por qualquer meio necessário.
Não pode.
Há um drone a caminho
carregando seis bombas GBU/43-B.
Um arsenal suficiente
para dizimar a cidade.
Há mais de 500 mil pessoas nessa cidade.
Quinhentos e setenta e seis mil.
Nenhuma delas merece morrer.
Mas preciso pensar
nas pessoas das outras cidades.
Você uma vez me disse que o Mirakuru
deixa um homem virtualmente inatingível.
O que pode acontecer com
esse país, essa cidade...
se eu não acabar com isso aqui e agora?
Ouça-me.
Eu tenho a cura.
Posso deter Slade e seus homens.
Não posso correr o risco
de que você falhe, Oliver.
Amanda, só preciso de mais tempo.
Sinto muito.
Você tem até o amanhecer...
depois disso
Starling City virará uma cratera.
Se for usar isso,
vai querer destravá-la.
Vou atirar em você. Vou mesmo.
Posso ver nos seus olhos.
Meus olhos.
São iguais aos meus.
Ambos cheios de dor e de raiva...
porque aqueles que amávamos
foram tirados de nós.
Perdi meu nome, minha esposa.
-Tommy.
-Cale a boca.
Você é tudo que me restou nesse mundo.
E você também perdeu tudo, Thea.
Mas ainda tem um pai.
Você ainda tem...
Arqueiro
[Portuguese - Brazilian]