Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo:
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso,
não posso ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro:
Eu sou Barry Allen,
do Departamento de Polícia de Central City.
-Estou com a Equipe de Investigação Forense.
-Eu tenho amigos que podem ajudar.
Esse Milagre pode matá-lo.
Era um sérum projetado
para criar armas humanas.
Você acha que alguém
encontrou a receita?
A centrífuga e uma grande quantidade de
sangue. Eu acho que alguém quer fazer mais.
-Oliver!
-Ele tá vivo?
-Não podemos salvá-lo.
-Certo. Não podemos.
Por favor,
salve o meu amigo.
-Segure ele.
-Ele não vai resistir.
Vai, sim. Só temos que descobrir
o que foi injetado nele.
Eu normalmente
só trabalho com defuntos.
-Barry.
-Eu consigo pensar em quatro diagnósticos...
pro que tá fazendo
o corpo dele reagir assim.
Quer dizer, três possíveis diagnósticos.
Dois.
Comece a massagem cardíaca.
Vou segurar o braço dele.
Pronto. Ele tá com coagulação intravenosa.
-O quê?
-O sangue dele tá coagulando anormalmente.
Parece calda de sorvete.
Você pode salvá-lo, não é?
Está bem.
VENENO DE RATO
Ainda bem que vocês têm
problemas com ratos.
-Tá falando sério? lsso vai matá-lo.
-Senão, ele vai morrer.
-Felicity...
-Anda.
A quantidade certa disso vai afinar
o sangue dele o suficiente pra poder circular.
Relaxe, Oliver.
Ele está morrendo.
Não lute mais.
Oliver, fica comigo.
Fica comigo.
ARQUElRO
-Oliver, solte.
-Oliver.
O que está acontecendo?
Injetaram um coagulante de sangue
de ação rápida em você.
Você teria enfartado...
mas felizmente tínhamos um afinador
de sangue muito eficiente à mão.
Varfarina. Mais conhecido
como veneno de rato.
-O garoto salvou a sua vida, Oliver.
-Essa é a parte em situações de vida ou morte...
em que você agradece à pessoa
que salvou a sua vida.
-Você contou a ele quem eu sou.
-É, contei.
Esse segredo não é seu para contar, Felicity.
Eu decido quem vai saber quem eu sou.
Não tínhamos tempo para pegar
o seu voto, com você inconsciente e morrendo.
O que acontece se ele sair daqui
e for direto na polícia?
-Ele não faria isso.
-Eu não faria isso.
-Eu confio nele.
-Eu não.
-O que você vai fazer? Atirar uma flecha nele?
-Estou pensando nisso.
Ele está brincando. Como isso é diferente
de quando a sua mãe atirou em você...
-e você veio me pedir ajuda?
-A sua mãe atirou em você?
Ou de quando você trouxe o Dig para cá,
quando ele foi envenenado?
A diferença é que eu tinha
pesquisado sobre vocês dois!
Eu não saio contando para qualquer um.
Eu não vou contar para ninguém.
E não precisa me agradecer, mas agradeça
a ela ao invés de agir como um babaca.
Sr. Queen.
Você Pode, Por Favor,
Vir Para Casa.
Eu tenho que ir para casa.
O cara que eu enfrentei no abrigo...
ele tem o que precisa para produzir
em massa o sérum da ilha.
Temos que evitar isso.
Sim.
Ele tocou na sua pele
quando agarrou o seu pescoço.
Eu consegui recolher os óleos residuais
da pele dele que...
quando adicionados a um gel polimérico,
pode revelar a sua impressão digital.
Nunca conheça os seus heróis, não é?
Mãe?
Obrigada por vir para casa, querido.
-Está tudo bem?
-Bom, eu não sei.
A sua irmã se trancou no quarto
e não quer falar comigo.
-Não se preocupe. Eu falo com ela.
-Está bem.
É Natal.
É.
Mas pela última festa que demos...
eu acho que é melhor esquecer
a festa de Natal esse ano.
Thea? É o Ollie. Abre a porta.
Agora não, Ollie.
-Speedy, abre a porta.
-A mamãe está com você?
Não.
-O que está acontecendo?
-Eu não queria que a mamãe visse.
Visse o quê?
O que aconteceu com ele?
O vigilante decidiu usá-lo
como alvo para praticar.
Você está certo. O cara é louco.
Por que você
não foi para o hospital?
Nessa cidade, uma flecha funciona como
uma bala, se você quer a polícia envolvida.
E a mamãe gosta do Roy, mas algo me diz
que ela retiraria o convite para ceia de Natal...
se ela descobrisse que ele andou
se metendo com o Capuz.
Oi.
Roy...
isso vai doer.
A minha raiva está anestesiando a dor.
Isso vai anestesiar melhor.
Faça pressão. Bem ali.
Diggle, eu preciso que você venha
até a mansão Queen.
O Roy levou um tiro.
De flecha.
É uma longa história.
Traga o kit de primeiros socorros
para o quarto da Thea.
Obrigado.
Roy, meu motorista, o Sr. Diggle...
tem treinamento médico.
Ele vai cuidar de você.
-Obrigado.
-É o mínimo que eu posso fazer.
Olha, eu não sei o que
vocês três estão aprontando...
mas talvez o vigilante
só estivesse tentando protegê-los.
Atirando no Roy?
Eu...
Estou só falando.
Talvez seja melhor deixar isso para lá.
Vamos deixar isso para lá?
Não.
Mas agora nós vamos fazer
as coisas do meu jeito.
Mãe?
Oi?
Shado?
Você não pode vir aqui.
Eu tinha que ver você.
-Tinha que avisá-lo.
-Avisar?
Você não pode enfrentar o que está vindo.
Aposente o seu arco.
-Tire o capuz do meu pai.
-Eu uso o capuz para homenagear o seu pai.
-E para homenagear você.
-Se você quer me homenagear...
pare de lutar e viva.
Ou todo mundo que você ama vai morrer.
Ollie?
Com quem você estava falando?
Abaixem as suas armas!
Vem para cá.
Mirakuru.
Levem eles.
Anthony...
você conseguiu o que você queria.
Você pode soltá-los.
Se você gosta mesmo de mim...
Mas eu gosto de você, Sara.
E é por isso que eu não vou
escolher matá-la.
Mas talvez ele escolha.
Do que você está falando?
Hora de escolher, Oliver.
Quem vive e quem morre.
Mas escolha rápido,
porque em 30 segundos...
eu vou matar as duas.
O processo de incubação começou.
O sérum vai estar pronto
para distribuição em 48 horas.
Dois dias.
E vamos poder criar
mais cem que nem você.
E as pessoas que governam essa cidade
vão ver o que é ter poder de verdade.
-Eu sabia que o vigilante tinha parceiros.
-Ele gosta de ser chamado de Arqueiro.
Vocês três se meteram
com umas pessoas da pesada.
O Artesão de Bonecas,
o Conde Vertigo, o Dodger...
-a Caçadora.
-Não estávamos anotando.
-Eu estava.
-Barry.
O veneno de rato que você me deu.
Tem algum efeito colateral?
Tem. Acho que alucinações, talvez.
E suor excessivo.
Você está suando excessivamente?
Você está alucinando?
O que você está vendo?
Uma garota chamada Shado,
que estava comigo na ilha.
Shado. Sara.
Com quantas mulheres
você estava perdido?
Tem certeza que
não era a Ilha da Fantasia?
Você treinou em uum ambiente
de floresta ou selva, por isso o verde.
Deixe eu tirar um pouco de sangue,
para ver o que dá.
Posso lhe perguntar algo?
Por que não usa uma máscara?
Sem querer lhe dizer
como ser um bom vigilante...
mas esse negócio
de maquiagem na cara...
é péssimo para esconder a identidade.
Ache uma máscara que se ajuste ao meu rosto
e não afete a habilidade de mirar ao correr.
Você devia experimentar
uma microfibra compressível.
-Pode dar certo.
-Achei Cyrus Gold.
Quem é Cyrus Gold?
A arma humana que o deixou
quase morto naquela noite.
O garoto conseguiu tirar
a impressão digital dele do seu pescoço.
Usei um software de reconhecimento facial
para escanear as câmeras de circuito fechado.
Ele está na esquina da Delgado com a 25 agora,
mas já vamos perdê-lo de vista.
-O que mais tem nesse cruzamento?
-Um estacionamento, um mercado, um motel...
Pode ser onde ele está escondido.
-Deixa comigo.
-Oliver.
Por que não deixa eu cuidar disso?
-É só inspeção.
-Está bem.
Mas eu vou como reforço.
Não se preocupe.
-Vou descobrir o que tem errado com o Oliver.
-Você seria o primeiro.
PREClSA DE UM VEREADOR PARA
ACOMPANHÁ-LA NAS COMPRAS DE NATAL?
Admirador secreto?
Não. Na verdade, meu pai que mandou.
-O que traz vocês aqui?
-Precisamos da sua ajuda.
O amigo da Cindy foi assassinado,
mas a polícia não vai investigar.
Eles dizem que foi overdose,
fim de papo.
Olha só isso.
Ele ganhava dinheiro extra doando sangue.
Nós achamos isso no apartamento do Max.
Eles não iam aceitar o sangue dele
se ele fosse drogado, não é?
O Max desapareceu
no mesmo dia da doação de sangue.
Se ele doou sangue lá,
talvez eles saibam de alguma coisa.
-Eu vou investigar.
-Obrigada, Laurel.
Se você ficar entediado, eu tenho uma revista
de palavras cruzadas no porta-luvas.
Não tem graça.
Tudo bem, o que você está vendo?
Tudo limpo. Muito limpo.
-Solomon Grundy, nascido numa segunda.
-Batizado numa terça.
Eu conheço o poema.
Simboliza as sete fases da vida...
-do nascimento a morte.
-Em que fase esse cara está?
Vai, vai, vai!
Ele me levantou
como se eu fosse pluma.
-Felicity, peça reforços.
-É para já.
Isso é por causa da Sara?
Você soube dela?
Não. Desculpa, isso é...
Isso é outra coisa.
Cyrus Gold.
Ele roubou da divisão de Ciências Aplicadas
da Corporação Queen semana passada.
Detetive...
ele é extremamente perigoso.
O garoto da forense de Central City...
-disse que esse cara era um tipo de monstro.
-Ele é.
-Bom, o que é? Esteróides?
-Pior. É...
É...
Digamos que eu acredito em você.
Por que vir até mim?
Eu fui comprometido.
-O que isso significa?
-Significa que eu seria responsável.
Você tem que acreditar em mim, detetive.
Junte quantos homens você puder...
e não hesite em matar Cyrus Gold.
Porque se ele tiver a oportunidade,
ele fará o mesmo com você.
Você não tem que fazer isso.
Já tem o que queria.
Pegue e vá embora.
-Dez segundos.
-Você é um psicopata!
Meus atos vão determinar isso.
Cinco segundos.
Acabou o tempo.
Não, não!
Acho que fez a sua escolha.
Não!
-Oi.
-O que está fazendo aqui?
-Vim ver a Thea.
Entre.
Ela está lá em cima, no quarto.
Eu percebi quando estava vindo para cá que
a sua casa não está coberta de enfeites de Natal.
Não estávamos muito a fim
de decorar esse ano.
Eu entendo.
Eu lembro do último Natal.
Tommy e eu viemos aqui na sua festa.
Foi um dos melhores Natais
que eu tive em muito tempo.
Bom, é melhor eu ir falar com a Thea.
Eu chequei a doação de sangue
e está tudo certo.
Na verdade, o que o Sebastian fez
ajudou a salvar muitas vidas.
Se está tudo certo com a doação de sangue,
como vamos achar o assassino do Max?
Há outra coisa.
Todos os doadores de sangue
na campanha...
passaram por uma avaliação psicológica
do Instituto Langford.
E isso é legal?
Não é completamente fora da lei.
E por mais que alguém no instituto
possa saber se o Max estava usando...
não há como descobrir sem um mandado.
Que a gente certamente
não vai conseguir.
Desculpe não poder ajudar mais.
O que você está fazendo?
Só testando umas coisas.
Não era para você estar tentando descobrir
o que está causando as alucinações do Oliver?
A amostra ainda está sendo analisada.
Não deve levar muito tempo.
Que bom.
Você está preocupada com ele, né?
Ele se arrisca muito...
mesmo quando não está
imaginando lindas garotas da ilha.
No outro dia, eu perguntei
se você gostava do Oliver.
Eu respondi, não gosto.
Eu lembro.
Mas se gostasse...
eu consigo entender o porquê.
Quer dizer, Oliver Queen.
Ele é um bilionário de dia...
e salva a cidade de noite.
Parece que você quer sair com ele.
É que eu tenho experiência...
em gostar de alguém
que não gosta de você do mesmo jeito.
Protestos continuam durante
a contagem regressiva para a ignição...
do controverso acelerador de partículas
dos laboratórios S.T.A.R. hoje à noite.
O fundador dos laboratórios S.T.A.R.,
Harrison Wells...
promete que uma nova era
de avanços científicos está por vir.
Acho que eu não vou voltar a tempo
de ver eles ligarem.
Eu sei. Parece loucura.
Armas humanas?
O nome dele é Cyrus Gold. Foi ele que
invadiu a Corporação Queen semana passada.
Foi ele que assaltou o banco de sangue.
E matou todas aquelas pessoas.
Espere um minuto.
Onde você está conseguindo
toda essa informação?
Cara, qual o seu problema?
Falar com o vigilante
foi o que o fez ser rebaixado.
Olha, levamos uma equipe pequena.
McCarthy e Evans da SWAT, Jones.
A gente consegue pegar esse cara.
Eu prometi a Jeannie que eu ia
levá-la para fazer compras.
Lucas. Por favor.
Está bem. Mas você vai ligar para Jeannie
e falar para ela que eu não vou levá-la.
Senhor.
Eu não quero me intrometer, mas será
que vocês querem um homem a mais?
Pegue um colete, policial Daily.
A polícia está atrás do Gold.
Eles estão procurando por ele.
Eu me infiltrei no grupo deles.
Nós estamos perto demais
para deixar a polícia interferir.
Irmão Cyrus.
A polícia quer muito conhecê-lo.
Apresente-se.
Então, algum plano para o Natal?
Acender a minha menorá.
Oi.
Oi. Como está se sentindo?
Bem. Só...
Tem gente demais na minha casa e eu quis
vir aqui para ter um pouco de privacidade.
Certo.
Vem, Barry, podemos assistir
à contagem regressiva no Big Belly Burger.
-A análise do seu sangue está quase pronta.
-Obrigado.
O que foi, garoto?
Parece que você viu um fantasma.
-Tem certeza que ele está aí dentro?
-Sim, senhor.
A viatura local viu Cyrus Gold entrando.
Ele não saiu.
Câmeras desligadas.
Muito bem. Cerquem ele.
Esse lugar é maneiro.
É mais confortável
do que aquela fuselagem na ilha.
-Você não é real.
-Nem você.
Você falou para todo mundo,
quando começou essa cruzada...
que era para compensar
os pecados do seu pai.
Era mentira.
Essa palhaçada
é para redimir os seus pecados.
-Você está morto.
-Você não é um herói.
Ou um amigo.
Ou um irmão.
Você não é nada.
Não vire as costas para mim, de novo não.
Você se foi.
Onde quer que eu esteja,
está na hora de você se juntar a mim.
Dizem que um covarde morre mil mortes.
-Mas nem isso seria o suficiente para você.
-Eu tentei salvá-lo.
-E a ela.
-Mas não conseguiu.
Como você não conseguiu salvar essa cidade.
A ilha não fez você mais forte, garoto.
Revelou o quanto você é fraco.
Obrigado por ser a minha guia de compras.
Você está bem?
É, é que...
Posso fazer uma pergunta?
-É sobre a doação de sangue que patrocinou.
-Claro. É uma causa maravilhosa.
Principalmente com a falta de verba
dos hospitais. O que houve?
Alô?
O quê?
Tudo bem. Estou indo.
-O que houve?
-Meu pai.
Ele está no CTI. Desculpe.
Sinto muito, eu tenho que ir.
Sinto muito.
O que aconteceu aqui?
-Alguém entrou?
-Não.
A análise do seu sangue está pronta.
-Boas notícias.
-Você sabe o que eu tenho?
Aí é que está.
Seu sangue está limpo.
-Não há nada de errado com você.
-Então, porque estou alucinando?
Não sei, mas qualquer que seja o seu
problema, não é farmacológico. É psicológico.
-Está na sua cabeça.
-Está na minha cabeça.
Ai, meu Deus.
Oliver.
-Pai.
-Querida.
Querida.
Bom, eu consigo mexer meus dedos,
deve ser um bom sinal.
Estou bem, querida. Estou bem.
Como está o Lucas? Ele está bem?
Eu sinto muito.
O que houve?
-Tenho que ligar para Jeannie, a mulher dele.
-Não, pai, eu ligo. Fique aqui.
Descanse.
O que você está fazendo aqui?
-Queria ter certeza que o seu pai está bem.
-Ele está.
E queria ter certeza de que você está bem.
Como você está, detetive?
Estou vivo.
Diferente da maioria das pessoas
na minha equipe.
Sinto muito pelo seu parceiro.
Eu o levei para lá.
Por minha causa.
Detesto desapontá-lo, mas nem todas
as mortes nessa cidade são por sua causa.
Eu peguei isso do Gold.
Espero que você consiga
fazer algo com isso.
Eu não tinha acreditado antes, mas esse cara,
é como se ele não fosse humano.
Ele é humano.
Então você pode matá-lo.
Pelo Hilton. E por mim.
Acho que já estão bem afiadas.
Parece que eu não estou.
Diggle, você acha
que estou enlouquecendo?
Não mais que todos nós.
Eu vi...
Slade Wilson.
Slade era um amigo meu na ilha...
e, como a Shado,
está morto por minha causa.
Lance acabou de me falar que nem toda morte
nessa cidade é por culpa minha. Tudo bem.
Mas há muitas que são.
Quando eu voltei do Afeganistão,
eu também vi um fantasma.
Culpa de sobrevivente.
Por que nós e não eles?
Eu sei porquê.
Então o porquê não é o seu problema.
Como você fez
para o seu fantasma desaparecer?
-Eu descobri o que ele tentava me dizer.
-E o que era?
Isso é coisa minha, Oliver. Você tem
que descobrir o que os seus tentam lhe dizer.
Pessoal, conseguimos algo.
Eu escaneei a chave que o Lance lhe deu
e rastreei o código de série até o fabricante.
Essa chave abre um portão trancado em
algum lugar do Círculo Crescente nos Glades.
Onde está indo?
Você não pode sair do jeito que está.
Eu tenho que parar isso.
Gold o deixou quase morto, que é 50%
melhor do que como deixou o detetive Hilton.
Felicity...
eu não tenho escolha.
Eu voltarei.
Promete?
INSTlTUTO PSIQUlÁTRICO
DE LANGFORD
Stanton. Stanton.
Max.
Está pronto.
Foi aqui que vocês
mataram Max Stanton?
O que você está fazendo?
Se enfiar isso em mim, eu mato você.
Não, Irmão Roy.
Você vai matar por mim.
Irmão Cyrus me disse
que ele tinha matado você.
Acho que ele não é tão forte
quanto você esperava.
Onde você conseguiu o Mirakuru?
Quem lhe deu a fórmula?
Foi um presente.
Um presente que eu vou usar
para salvar essa cidade dela mesma.
Outro fracasso.
Levante, Oliver.
Tommy?
Você não vai morrer aqui.
Tommy, sinto muito.
Eu deixei você morrer.
Você não me deixou morrer, Ollie.
Você lutou por mim.
Porque é isso que você faz.
O que você sempre fez.
Você luta para sobreviver.
Eu sei que chamei você de assassino,
mas você não é. Você é um herói.
Você venceu a ilha.
Você venceu o meu pai.
Então, lute, Oliver.
Levante-se e continue lutando.
Mate-o.
Vamos, Roy.
Não vou deixar mais ninguém morrer.
Você é forte, garoto. Anda. Vamos.
Vamos, Roy.
Lute. Vamos, lute.
Roy?
Roy.
Onde você estava?
Procurei você como uma louca.
Eu estava...
Eu estava seguindo uma outra pista.
Não deu em nada.
Achei que você tinha ido
atrás do vigilante de novo.
Fiquei com medo. Achei que
alguma coisa tinha acontecido com você.
Ei, não se preocupe.
Estou vivo.
Eu quero servir ao povo de Starling,
não aos que acham que são donos dela.
BLOOD ANUNCIA CANDlDATURA A PREFEITO
Juntos, podemos construir uma cidade...
sem elites ou oprimidos.
Onde somos irmãos e irmãs.
Então, a sua campanha começou.
A cidade precisa de um líder.
E colocar os Capuzes falsos para assassinar
o prefeito foi só o primeiro passo.
O vigilante...
destruiu a centrífuga
e o sérum junto com ela.
Vou fazer com que você receba
outra amostra do meu sangue...
e poderá voltar a produzir
o sérum em massa de novo.
Quando eu lhe pedir para
não enfrentar o vigilante, você vai ouvir.
Lembre-se, o seu papel
pode ser feito por outro.
Você sabe quem é
debaixo do capuz, não sabe?
Eu sei exatamente quem ele é.
Ele é meu amigo.
É por isso que você não o quer morto.
A morte seria uma libertação dessa vida
e a sentença dele ainda está para ser cumprida.
Eu vou arrancar dele
tudo que é importante para ele.
Destruir aqueles que escolherem segui-lo.
Corromper aqueles que ele ama.
Depois que ele perder todos
e tudo com o que ele se importa...
eu vou enfiar uma flecha no olho dele.
Shado.
Shado!
Não.
Por quê?
-Eu...
-Ivo atirou nela.
Ele não disse o porquê.
Quem quer que tenha feito isso
com ela vai sofrer.
Ainda com o problema dos fantasmas?
Não. Eu captei a mensagem.
Mas nós...
Nós temos outros problemas.
Não seríamos nós,
se não tivéssemos.
-O sérum foi injetado no Roy.
-Ai, meu Deus. Ele está bem?
Ele está vivo.
Mas vamos ter que ficar de olho nele.
E Cyrus Gold?
Morreu no sábado, enterrado no domingo.
Mas ele estava trabalhando para alguém.
Eu o vi. Estava com uma máscara
com a imagem de uma caveira.
Ele está tentando produzir o sérum em massa
para construir um exército.
Para quê?
Você é um soldado.
-Qual o propósito principal de um exército?
-Guerra.
-Cadê o Barry?
-Ele voltou para Central City.
Queria chegar a tempo para ver
eles ligarem o acelerador de partículas.
Eu tenho que atender.
-Oi.
-Conseguiu?
-Eu cheguei em Central City a tempo...
mas eu perdi o corte da fita
nos laboratórios S.T.A.R.
Eestava atrasado, para variar.
Mas para não chegar atrasado de novo...
se você decidir que Oliver Queen
não é o cara para você...
se você decidir que quer sair
com outra pessoa...
você tem que saber que esse cara,
ele vai chegar na hora.
Bom saber.
E eu deixei uma coisa para o Oliver.
Espero que ele goste.
-Tchau, Barry.
-Tchau, Felicity.
Eu sou Linda Park e estamos ao vivo
do lado de fora dos Laboratórios S.T.A.R...
apesar do mau tempo, que só vai piorar.
A chuva torrencial espantou
quase todos os manifestantes...
embora o CEO dos Laboratórios S.T.A.R.,
Harrison Wells, tenha garantido...
que a tempestade de hoje à noite
não vai afetar o acelerador de partículas...
que está funcionando muito bem.
MÉDlCO ACUSADO DE MATAR A MULHER
NORA ALLEN MORTA PELO MARlDO
Estão nos pedindo para evacuar o prédio.
A tempestade pode ter causado danos
ao sistema primário de refrigeração.
Técnicos estão tentando desligar
o acelerador de partículas...
mas até agora não conseguiram retomar
o controle do sistema.
Até o Arqueiro merece um presente de Natal.
Aqui.
Como estou?
Parece um herói.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]