Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRlA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
A ré foi declarada inocente.
-Olá, Moira.
-O que você quer, Malcolm?
A Thea é minha filha.
O que esses caras querem com
um submarino de 70 anos?
O que tem nele vai salvar
a raça humana.
Vai salvar ele?
Senhor, teve um desdobramento.
Irmão Cyrus, como você se sente?
Mais forte.
O que foi isso?
ARQUElRO
Sra. Queen,
bem-vinda de volta à empresa.
-Obrigada.
-Você está ótima. Sério, melhor que nunca.
-Você fez alguma coisa no seu cabelo?
-Fiz, eu lavei ele...
sem oito mulheres
e uma guarda me olhando.
Tem problema rir? Porque eu fui instruída
a não falar nada sobre você ter sido presa...
-só pra evitar momentos embaraçosos.
-Que nem esse.
Ah, claro.
Nós precisamos analisar esses números
antes da divulgação dos lucros.
Oliver, eu não sabia que a sua mãe
vinha nos fazer uma visita hoje.
Não é uma visita.
Essa empresa é dela também.
Claro.
-Como você está, Moira?
-De volta, lsabel.
Sr. Queen, posso falar
com o senhor por um instante?
Que tipo de mensagem estamos mandando
pro comitê de investimentos, para a cidade...
se nós botarmos a Corporação Queen
nas mãos da sua mãe de novo?
-Ela foi absolvida.
-Por um júri. Não pela cidade.
Oliver, para de pensar como um filho...
e começa a pensar como um CEO.
Oliver.
Teve um arrombamento.
MOSTRA DE ClÊNCIAS LABORATÓRIOS S.T.A.R.
COLlSOR DE PARTíCULAS É SEGURO?
Droga.
Essa porta foi feita
de titânio expandido reforçado.
-O que eles fizeram com ela?
-Não sei ainda.
Nenhum sinal de explosivos. Talvez
um guindaste, talvez uma empilhadeira.
Eu chuto que eram pelo
menos três, talvez quatro.
E vendo como eles
entraram e saíram daqui.
Eles foram rápidos.
Ei, para, espera.
Você nem tem taxímetro.
Alguma ideia do que esses caras
queriam tanto aqui dentro?
Por acaso, você não deixou uma máquina
de terremotos extra solta por aí, deixou?
Desculpa.
Isso foi o que a gente conseguiu
tirar das câmeras de segurança.
Ele foi o único cara que conseguimos filmar.
O resto do grupo deve ter entrado depois dele.
Na verdade, foi só um cara.
Ah, desculpa pelo atraso.
Mas na verdade, meu trem atrasou.
Bom, o segundo.
O primeiro eu perdi mesmo...
mas isso foi culpa do motorista do táxi.
Eu tenho esse app de trânsito ótimo e...
Mas ele achou que ele estava certo.
-Mas eu estou aqui agora. Então...
-Ótimo. Quem é você mesmo?
-E os seus pais sabem que você está aqui?
-Eu sou Barry Allen.
Eu sou do Departamento de Polícia
de Central City.
Eu estou com a Equipe
de Investigação Forense.
Nós estamos trabalhando em um caso
com elementos...
inexplicáveis parecidos em Central City,
aí quando o relatório sobre esse roubo...
foi transmitido, meu capitão
me mandou até aqui.
E você acha que só um cara arrebentou
essa porta como se fosse papel alumínio?
Um cara muito forte. Acho.
Precisa de umas 1 .200 e 50 libras de torque
pra quebrar o pescoço de alguém.
Você viu as marcas
no pescoço do guarda?
O padrão das escoriações sugere
que o assassino só usou uma mão.
Eu imagino que você não saiba o quanto
é difícil quebrar o pescoço de alguém.
Não. Não tenho ideia.
Nós vamos precisar de uma lista
completa do inventário daqui...
pra descobrirmos exatamente
o que foi roubado.
Na verdade, eu acho que
eu sei o que foi roubado.
Uma centrífuga.
Uma centrífuga industrial.
Provavelmente uma Kord Enterprises 2BX-900,
talvez da série seis.
As duas têm uma base de três colunas.
Aqui, dá pra ver os três grupos
de parafusos quebrados...
onde o ladrão arrancou ela do chão.
E o que exatamente
é uma centrífuga?
Ela separa líquidos. A aceleração centrípeta
provoca a separação de substâncias...
-mais densas ao longo da direção radial.
-E objetos mais leves vão para cima.
-Como você falou que seu nome era mesmo?
-Barry Allen.
Felicity Smoak.
Dá pra ver as rachaduras
indo em direção à porta.
Pegadas. Um cara.
De qualquer forma,
é só uma teoria.
-Uma suportada por um monte de provas.
-Tem que ter outra explicação.
É, tenho certeza
que você está certo.
Talvez você queira informar
o nosso amigo em comum sobre isso.
Não se preocupa.
Tenho certeza
que ele já está sabendo.
Nós precisamos mudar de direção.
-Dez graus para o norte.
-Nós precisamos descansar.
Se o lvo e qualquer dos homens dele sobreviveu
àquela explosão, eles vão vir atrás da gente.
A gente continua andando.
Cinco minutos.
-Cuida dele, por favor.
-Claro.
Você acredita neles?
Que esse Hozen vai nos levar...
-até o submarino japonês afundado?
-Ivo parece achar que sim.
Eu só espero que esse tal soro miraculoso,
que eles estão atrás, esteja mesmo a bordo.
Pro bem dele.
Como você conhece aquela garota?
A Sara estava no barco do meu pai...
comigo.
E quanto à garota da foto? Laurel?
A garota pela qual você disse
que estava apaixonado.
A Sara é irmã dela.
Estou com vontade
de dar uma caminhada.
Alguém quer vir comigo?
Acho que muita coisa
aconteceu no último ano.
Oliver. Consegui o inventário
final das Ciências Aplicadas.
Aquele perito
de Central City estava certo.
-A única coisa faltando é uma centrífuga.
-Você tem que ver isso.
Eu consegui as imagens da câmera de trânsito
do lado oposto da rua das Ciências Aplicadas.
Isso foi três minutos
depois do alarme disparar.
Está precisando de ajuda
com alguma coisa, detetive?
Ah, peritos não
são detetives de verdade.
A gente nem tem arma.
Só uns sacos plásticos.
Onde eu posso montar
o meu equipamento?
-Eu te mostro.
-O que houve?
A sua assistente disse que você preferia
manter a investigação por aqui.
Aí eu pedi permissão ao meu capitão
pra te dar uma mão.
-O que você está fazendo?
-Nós precisamos achar esse invasor.
E ele parece saber mais sobre isso
do que qualquer um de nós.
Ciência forense não é exatamente
o meu forte, então...
Eu diria que precisamos dele.
Você não?
Vou te mostrar o lugar.
Por que eu estou com a impressão de que você
sabe mais sobre isso que o amigo da Felicity?
Reza pra eu estar errado.
Oi, desculpa pelo que aconteceu
no escritório hoje de manhã.
Tem um monte de gente que acha que
eu me safei de ser condenada, Oliver.
Talvez seja verdade.
Mãe, o julgamento, o empreendimento,
Malcolm Merlyn, tudo isso ficou pra trás agora.
-E nós precisamos que todo mundo veja isso.
-Como nós vamos fazer isso?
Nós damos uma festa.
Thea.
-Roy.
-Eu ouvi vocês falando sobre uma festa?
-Uma festa de boas-vindas pra mamãe.
-É melhor não.
Se é para as coisas voltarem ao normal...
então nós precisamos
começar a agir normalmente.
Normal pra gente
é uma festa extravagante.
Desculpa, Sra. Queen,
eu não vou poder ficar pro lanche.
Acho que nós temos que ir.
Tchau.
Eu vou cuidar de tudo.
-O que você está procurando exatamente?
-Os sapatos do seu ladrão tocaram o chão...
o que significa que ele arrastou
pra dentro dezenas de pistas...
sobre por onde ele andou
nos últimos dias.
Peguei.
Isso é rápido.
Então você viu ele, não é?
O Vigilante?
Eu li que ele salvou você.
Como ele era?
-Verde.
Isso é interessante, não é?
Quer dizer, por que verde?
Preto seria melhor pra se esconder
e pra camuflagem urbana.
Eu, pessoalmente...
acho que ele treinou em algum
tipo de ambiente florestal ou selvagem...
e o verde é uma indicação disso.
Eu não penso muito sobre o Vigilante.
Os relatórios da polícia dizem
que ele usa flechas de carbono.
Mas se ele mudasse pra
um composto de alumínio e carbono...
ele conseguiria um poder
de penetração melhor.
Talvez ele ache que
ele penetra muito bem.
Quer saber mais uma coisa?
Eu acho que ele tem parceiros.
Definitivamente alguém
com experiência em informática.
É.
Por que você está
tão interessado no Vigilante?
Quando eu tinha 1 1 anos,
minha mãe foi assassinada.
Eu sinto muito.
Eles nunca pegaram
o cara que matou ela.
Talvez ele teria pego.
A terra. Tem uma estrutura
cristalina nela.
-Que estranho.
-O que é estranho?
É açúcar.
Pecado, você disse
que era uma emergência.
Sem querer ofender, Thea,
não era pra você estar aqui.
Na rua da boate que eu sou dona?
É o meu amigo, Max. Ele está desaparecido.
Eu não vejo ele há uma semana, ninguém viu.
Alguma coisa aconteceu com ele.
Eu achei que talvez você conhecesse
alguém que pudesse ajudar.
O Roy pode te ajudar.
Eu achei que você queria que
eu ficasse fora de encrencas.
Eu meio que gosto que você nunca vira
as costas pra alguém que precisa de ajuda.
-Só vou chamar alguém pra cuidar da boate.
-Como assim?
Ah, eu vou com você.
Eu soube que você vai dar uma festa.
-Não recebi o convite.
-Pra onde era pra eu ter mandado mesmo?
-Cemitério de Starling City?
-Sei que era lá que queria que eu estivesse.
Descansando ao lado do meu filho.
É pra eu sentir pena de você, Malcolm?
Você matou o Tommy.
Você matou o seu filho.
-Você não vai pegar a minha filha.
-Nossa filha.
Eu acho que nós dois precisávamos
de alguém naquela noite.
Eu me senti tão mal por trair
a memória da Rebecca...
que eu deixei Starling.
Deixei o Tommy pra trás.
Foi aí que eu fui até Nanda Parbat...
onde eu encontrei um novo propósito.
De certa forma, Moira...
você me transformou no homem
que eu sou hoje.
Thea é inocente.
Ela amava o Robert.
Por favor, não tire isso dela,
eu te imploro.
Thea é tudo o que eu tenho.
Conte a verdade pra ela...
e conte logo.
-Achou alguma coisa?
-Nós achamos uma coisa.
Tinham traços de sacarose e um pouco de terra
que o assassino trouxe pra dentro com a bota.
O que me fez pensar... Tem uma refinaria
de açúcar a dois quilômetros daqui.
A terra em volta dela está impregnada
de restos de açúcar. Aí eu chequei.
Eles tiveram um caminhão de entrega
roubado dois dias atrás.
O caminhão deles é da mesma marca e modelo
que o ladrão usou pra roubar a centrífuga.
-Vocês conseguem rastrear o veículo?
-Estávamos tentando.
O que foi isso?
Não vai acreditar nisso. O caminhão. Acabou
de ser usado pra roubar um banco de sangue.
-Tem certeza?
-Tenho. O cara acabou de sair com 30 litros.
Ele é super forte, gosta de sangue? Por favor,
não me diga que acreditamos em vampiros.
Nós devíamos passar
essa informação pra polícia local.
Eu vou cuidar disso.
Você falou que vocês estavam investigando
um caso parecido em Central City?
É. É, sabe, é parecido.
Tem elementos parecidos.
Um monte de semelhanças.
Claro.
Quero que você investigue
esse tal de Allen.
Tem mais coisa sobre ele
que ele não está contando.
As intenções dele parecem
bem claras pra mim.
Só investiga, por favor.
Oliver, quando você vai me falar exatamente
o que a gente está enfrentando?
REFINARlA DE AÇúCAR SlMMONS
Desculpa.
Obrigado.
Você tinha razão em me perguntar se
eu sabia mais do que eu estava contando.
-Já vi homens com essas características antes.
-Já?
Onde?
Na ilha.
No meu segundo ano perdido lá, nós...
Eu encontrei os restos de um projeto
militar japonês da Segunda Guerra Mundial.
Era um soro projetado
pra criar armas humanas.
Armas humanas.
Meu Deus, o que vem agora?
Isso é real, Diggle.
Naqueles cinco anos que eu fiquei longe,
eu encontrei coisas que simplesmente...
desafiam a lógica.
Tinha um médico.
O nome dele é lvo...
e ele foi até a ilha pra testar
o soro em pessoas.
Aqueles que sobreviveram...
a resistência deles, reflexos e força
foram todos melhorados.
-E você acha que esse Ivo está em Starling City?
-Ele está morto.
E todo mundo em quem
ele injetou o soro também.
O resto eu queimei.
-Acha que alguém encontrou a receita.
-A centrífuga e grande quantidade de sangue.
Eu acho que alguém
quer fazer mais dele.
-Muito mais.
-Por que você não naufragou...
-em Aruba?
-Tem um terceiro componente.
Um forte sedativo.
Eu acho que eu preferia quando
você deixava isso nas pessoas.
Preciso que analise o sangue na flecha. Se nós
conseguirmos descobrir qual sedativo usam...
Nós podemos descobrir
onde vai ser o próximo roubo.
Barry e eu vamos fazer isso agora.
Eu acho que a nossa
Srta. Smoak está apaixonada.
Diggle, o que você descobriu
sobre o Sr. Allen?
Ele não é quem ele diz ser.
Como você está?
Podia estar melhor
com uma muleta mais bonita.
Parece que vocês dois
ficaram bem íntimos.
Chegamos.
Deve ter alguma fissura
na ilha, debaixo d'água...
pra poder ter chegado aqui tão longe.
Inacreditável.
Eles guardam ácido nítrico
perto de hidrazina?
Permanganatos em cima de acetona?
Isso é a definição de perigoso.
Se é tão perigoso, talvez você
não devesse mexer nisso.
-Barry?
-Sim?
Eu consegui uma amostra de sangue
do agressor do departamento de polícia.
Nós precisamos isolar um sedativo no
sangue. Pode levar a gente até o ladrão.
-Como a polícia conseguiu isso?
-O Vigilante atirou nele com uma flecha.
Está brincando.
Você sabe o que isso significa, não é?
Isso significa que o Vigilante está
investigando o mesmo caso que a gente.
Vai saber.
-Como você conseguiu?
-O Oliver tem muitos contatos.
Vale a pena trabalhar
pra um bilionário.
Na verdade, a minha casa
não tem nada de especial.
Principalmente porque eu mal paro em
casa, já que eu estou com ele toda noite.
-Eu não sabia que você e ele estavam...
-Ah, não.
Trabalho. Ele e eu não estamos...
Não. Eu não gosto do Oliver.
Eu fui convidada
pra um evento do trabalho.
É uma... É uma festa.
E eu tenho um convite extra.
Eu achei que você fosse
gostar de ser o meu convidado.
Não vai ser pra dançar, vai?
É que eu tenho dois pés esquerdos.
Está fedendo aqui.
Acho que seu amigo não gostava
muito de pintar paisagens.
Auxílio aos Glades
Doação de Sangue
O Max é que nem
qualquer artista passando fome.
Faminto.
Mas eu sempre podia ficar aqui,
quando eu não tinha pra onde ir.
Aí, essa doação de sangue
foi uma semana atrás.
Quando você falou
que ele desapareceu?
Nesse dia.
É o Daily.
Alguém está procurando
por Maxwell Stanton.
E eles vão achá-lo.
Sim, lrmão Blood.
Sangue dá a vida.
Sangue dá poder.
E com o poder...
não há limites para o que posso fazer.
Central City está a apenas
um dia de fazer história...
quando o controverso acelerador de
partículas do Laboratório S.T.A.R. for ligado.
-É muito maneiro, não é?
-Sabia que teve um aumento de 1 00 por cento...
em terremotos desde que eles ligaram
o grande Colisor de Hádrons?
Essa informação é enganosa.
-Você sabe tudo sobre enganar, não sabe?
-Do que você está falando?
Ele não é um perito. É um assistente. E os
chefes dele não sabem que ele está em Starling.
E não tem nenhum caso parecido
em Central City. Então, me diga, Barry...
o que você está realmente fazendo aqui?
-Eu te falei que a minha mãe foi assassinada.
-Pelo seu pai.
Não foi ele.
Você disse que a polícia não
encontrou o homem que matou ela.
A polícia acha que encontrou.
Meu pai está pagando pena perpétua.
-Eles não acreditaram em mim.
-Sobre o quê?
Eu tinha 1 1 anos.
Um dia...
alguma coisa entrou na nossa casa,
que nem um tornado.
Um borrão.
Em algum lugar dentro do borrão,
eu vi uma pessoa.
Meu pai foi lutar com ele.
Eu tentei pegar ele,
quando de repente...
Eu estava a 20 quarteirões
longe de casa.
Ninguém acreditou em mim.
Eles acharam que eu estava
tentando acobertar o meu pai.
Mas o que eu vi naquela
noite foi real.
Tão real quanto o homem que arrebentou
uma porta de metal com as próprias mãos.
É por isso que investigo casos assim.
Aqueles que ninguém
acredita que sejam possíveis.
Talvez, se eu conseguir entender um...
eu consiga descobrir quem
realmente matou a minha mãe.
E libertar o meu pai.
Eu sinto muito
por ter mentido pra você.
É melhor você procurar
outro convidado.
Ele mentiu mesmo
sobre quem ele era.
E o que a gente faz todos os dias?
-Oi. Como estão as coisas por aí?
-Boa noite, Queens.
-Posso falar com você?
-Pode.
-Desculpa se eu exagerei hoje mais cedo.
-Ah, você acha?
Olha, agora você precisa
pedir desculpas a sua mãe.
-Não a mim.
-Pelo quê?
Por estar errado.
Acho que, hoje em dia, eu só atraio pessoas
se eu estiver sendo julgada por assassinato.
-Mãe, você não tem que...
-Nós temos convidados.
Por mais que eles sejam poucos.
Isso não é culpa sua, Ollie.
-Como está a sua mãe?
-Ah, você conhece as mulheres Queen.
-Nada nos atinge.
-Você deve ter puxado o seu pai.
Desculpa.
Pecado, o que houve?
-Eu achei o Max.
-Onde?
-Estou indo para aí.
-Eles acharam o Max?
Não. Ela só quer que eu passe lá.
-Eu posso ir com você.
-Você devia ficar aqui.
Sua mãe precisa de você.
Certo, eu te ligo mais tarde.
Quer dançar?
Não estou muito a fim
de dançar com você, Oliver.
Eu sei. E é por isso que...
eu liguei pra ele.
Fica sabendo que eles vão
pedir a identidade dele no bar.
-Oi.
Eu estava falando sério
sobre não saber dançar.
Mas eu posso te dar
a mão e balançar.
-Estou dentro.
-Tudo bem.
Desculpa.
Eu tentei te avisar.
Eu tentei te ignorar.
Eu sinto muito, Oliver.
É.
O Oliver te deu uma bela festa.
O Oliver é um bom filho,
mas não sabe julgar caráter.
Está tudo bem?
Está tudo ótimo.
Ele não tem muito tempo.
Se essa droga milagrosa estiver aqui,
então a gente precisa achá-la agora.
Slade, volto em alguns minutos,
tudo bem?
Eu vou ficar bem.
Ali.
Milagre.
Eu nem tinha certeza
que era verdade.
O que acontece se eu der isso
pro Slade?
Ele precisa de um sedativo
na corrente sanguínea primeiro.
Eles devem ter brometo
de potássio ou Veronal.
Está vazio.
O que acontece se nós dermos
pra ele sem o sedativo?
-Sara?
-Ele vai morrer. Com certeza.
Ele vai morrer de qualquer jeito.
O que foi isso?
Ivo e os homens dele.
Eles estão aqui.
-Você entrou em contato?
-Entrei.
Ele me disse pra lhe falar que a sua
informação foi muito bem aceita.
Obrigada.
-O que foi isso?
-Nada com o que se preocupar.
Obrigada por hoje, Oliver.
Foi uma bela festa.
Eu sinto muito por ter te metido nessa.
Escuta, eu não ligo pro que ninguém
mais nessa cidade pensa de mim.
Eu só ligo pro que vocês pensam.
E eu tenho que voltar
pro escritório. Com licença.
Thea.
-Tem uma coisa que eu preciso te falar.
-Claro. O que foi?
Eu te amo.
Eu também te amo.
Sim, sim, senhor, eu...
Sim, diretor, eu sei que essa
não é a primeira vez.
Sim, senhor, eu valorizo
o meu trabalho, sim, muito.
Eu vou pegar o próximo trem.
Eu volto hoje à noite. Tudo bem.
Meu chefe descobriu que eu não
estou com intoxicação alimentar.
Eu tenho que voltar pra Central City,
se eu ainda quiser ter um emprego.
O que eu quero.
Fala pra polícia que o sedativo
no sangue do ladrão é cetamina.
É uma substância controlada nível 3.
Não deve ser muito difícil de rastrear.
-Pode deixar que eu falo pra eles.
-Certo.
-Foi muito bom trabalhar com você.
-Obrigada. A gente não teria conseguido...
sem você.
Tchau, Felicity.
Tchau.
Max? Me solta. Sai.
-Max. Sai de cima de mim.
-Ei. Soltem ela. Soltem ela.
Policiais idiotas. Estão falando
que o Max teve uma overdose.
-Ele estava usando?
-Não.
Ele ganhava um extra doando sangue.
Você realmente acha que o hospital ia
deixar ele ser doador se ele fosse viciado?
Ei, você não pode ficar aqui, garoto.
Eles acharam rastros de cetamina
no sangue do ladrão.
É uma anestesia cirúrgica
comum derivada de cloridratos.
Podemos usar isso pra rastrear ele?
Com a concentração encontrada
na amostra de sangue...
só tem um lugar possível com uma
quantidade grande o suficiente do sedativo...
comparável com a quantidade de sangue que
a centrífuga roubada consegue processar.
-O que é isso? Não tem nome.
-A A.R.G.U.S. não gosta de fazer propaganda.
É um abrigo subterrâneo.
A A.R.G.U.S. tem mais deles por todo o país.
Eles guardam estoques de emergência.
Comida, roupas.
-Remédios.
-Estou indo pra lá.
Oliver?
Eu nem acredito que eu vou dizer isso, mas
do jeito que essa flecha está amassada...
significa que a densidade
muscular do nosso ladrão...
é de pelo menos 2 quilos
por centímetro cúbico.
Isso é quase a mesma densidade
de concreto comum.
As suas flechas podem cortar
esse cara, mas não vão parar ele.
Eu já venci alguém
assim antes, Felicity.
-Eu posso vencer de novo.
-E se você não conseguir?
Oliver.
Agora, isso pode te salvar
ou pode te matar.
Pela cara de vocês,
eu vou morrer de qualquer jeito.
-Desculpa.
-Pelo quê?
Por não te falar
o que eu realmente sinto.
Injeta.
Que foi?
Preciso da sua ajuda.
Um amigo de uma amiga minha...
A polícia acha que foi overdose...
-mas nós achamos que ele foi assassinado.
-Por quê?
Ele não era viciado,
pra começar. E isso.
Isso não parece com nenhuma
overdose que eu já tenha visto.
-Fica longe disso.
-Você sabe de alguma coisa?
O que aconteceu com ele?
Foi você quem me falou pra ser
os seus olhos e ouvidos nas ruas.
-Isso já não é mais bom o suficiente pra mim.
-Está bom. Então acabou tudo de vez.
Eu não preciso de você.
Eu tenho amigos que podem me ajudar.
-Você não pode nos impedir.
-Eu posso atrasar vocês.
E eu achei que botar
mais seguranças já era o suficiente.
Pior pra eles.
Muito. Você preparou a Thea?
Não.
Você não vai chegar perto da Thea.
Você não vai falar com ela.
E você nunca mais vai pisar
nessa casa de novo.
Eu te libertei, Moira.
Sua vida pertence a mim.
Eu estou cansada
de ter medo de você.
Você acha que pode me impedir?
-Até o Vigilante não conseguiu me matar.
-Não, não conseguiu.
Mas eu conheço
alguém que consegue.
Ra's al Ghul.
Como você sabe esse nome?
Bom, eu não sabia.
Até você mencionar Nanda Parbat.
A Liga dos Assassinos, por mais
suspeitos que sejam os objetivos deles...
leva muito a sério o código de honra.
O seu empreendimento
traiu esse código.
-Você falou pro Ra's que eu ainda estou vivo?
-Ele ficou muito agradecido em saber.
Porque ele quer muito
te matar com as próprias mãos.
Então o meu conselho
pra você, Malcolm:
corra.
Isso não acabou.
NÃO EMPlLHE
MEDlCAMENTOS
-Quem é você?
-Meramente um seguidor.
-De quem?
-Meu irmão.
Ele te deu o Mirakuru?
Ele injetou isso em você?
Não. Ele me salvou com isso.
Não.
Por favor.
Larguem as armas.
-Oliver.
-Oliver?
-Oliver. Oliver!
-Oliver.
-Ele está vivo?
-O pulso dele está fraco, mas está aqui.
Oliver. Está me ouvindo?
As pupilas dele tão dilatadas.
-O que era isso?
-Não sei. Está codificada.
Droga.
Não dá pra puxar os registros médicos.
Eu não tenho ideia do que
foi injetado nele. Envenenado.
Nós não temos escolha.
-O que você está fazendo? Dig, espera.
-Ligando pra Emergência. Não posso.
Como a gente vai explicar isso? Todo
mundo vai saber que o Oliver é o Vigilante.
Não vai fazer diferença
se ele estiver morto.
-Felicity, nós não podemos salvá-lo.
-Eu sei. Você está certo.
Não podemos.
Oi. Uma de ida pra Central City.
Saiu 1 0 minutos atrás.
Claro que saiu.
-Quando é o próximo?
-Pela manhã.
Manhã.
Por favor, salva o meu amigo.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]