Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Essa é a minha filha, Helena.
Quando o pai dela matou o noivo dela,
ela mudou pra algo sombrio e perverso.
Meu pai não merece uma segunda
chance, uma segunda vida.
Isso é pra aprender
a controlar a sua força.
Ollie, acabou. Nós temos
que sair desse navio.
Hugo Mannheim.
Mandado de prisão por estelionato,
extorsão, assassinato.
A tríade de ouro.
Mas ele nunca sai sozinho,
então tomem cuidado...
e cubram o parceiro de vocês.
Vamos!
Obrigada por me ajudar a ficar
de olho no meu pai hoje.
Enquanto o Slade estiver por aí, nenhuma
de nossas famílias está a salvo.
Aqui é a Polícia de Starling.
Coloquem suas armas no chão.
Rápido. Rápido. Rápido.
Parado.
Eu estou bem. Vai.
Vai.
-Frank Bertinelli.
-A minha filha mandou você me matar?
ARQUElRO
-Oi.
-Pai, você está bem? Está machucado?
Não, eu estou bem, querida.
Escuta, eu sei que você não acredita muito
em ler os direitos dos bandidos pra eles...
-mas não pode jogar o cara pela janela assim.
-Ele atirou em você.
E eu ainda estou aqui, não estou?
Da próxima vez,
tenta se segurar um pouco.
Isso foi eu me segurando um pouco.
-Detetive, nós temos outro problema.
-É, eu sei.
Com o Frank Bertinelli na prisão, é só uma
questão de tempo até ela voltar pra cidade.
Quem é ela?
Helena Bertinelli. Filha do fugitivo
chefe da máfia, Frank Bertinelli.
Ou como eu gosto de chamar ela:
a ex-namorada psicopata do Oliver
determinada a ter vingança contra o pai dela.
-Ex-namorada?
-Foi isso que você pescou dessa frase?
Mas por que ela quer matar
o pai tanto assim?
Ele mandou matar o noivo dela.
Ela quer dar o troco.
Isso coloca as muitas brigas que
eu tive com o meu pai em perspectiva.
Eu tenho acompanhado a Helena
durante o último ano.
Vista pela última vez no mês passado.
Palermo.
Ela andou ocupada.
Se por ocupada, quer dizer
torturando e matando mafiosos...
que pudessem saber
onde o pai dela estava.
A prisão do Bertinelli acabou
de dar no jornal.
Quanto tempo a gente tem até ela comprar
uma passagem de volta pra casa?
Vai em frente.
Slade...
por favor.
Por que ainda não estamos andando?
Nós consertamos o casco
do navio, mas o...
O motor está muito danificado.
Então conserte.
Não dá.
Eu não sei como.
Então ache alguém que saiba.
Oi. Meu nome é Laurel
e eu sou uma alcóolatra.
Oi, Laurel.
E, na verdade, essa é
a minha segunda reunião hoje.
É só que...
É só que é difícil, porque eu não sei
o que fazer comigo mesma no resto do dia.
Eu sou advogada...
Eu era...
advogada.
Eu adorava.
Mas acho que eu gostava
de beber mais...
Eu sei que eu consigo ficar
longe aqui, com todos vocês. Eu só...
Eu não sei se eu consigo lá fora.
De qualquer forma,
obrigada por me deixarem contar.
A. DONNER
Chamando
TRIBUNAL DE JUSTlÇA
Obrigado por ter vindo. Desculpa
por como as coisas acabaram aqui.
Não, tudo bem.
Você me fez um favor, Adam.
Era o único jeito de eu chegar
no fundo do poço. E...
E eu cheguei.
Que tal você me fazer
um favor agora?
Volte a trabalhar.
Você quer que eu volte?
Eu estou procurando alguém pra pegar
um caso que acabou de chegar.
E, sinceramente, o seu nome
foi o primeiro a vir na cabeça.
Eu ainda estou sofrendo
sanções do comitê.
Eu tenho um amigo no comitê disciplinar.
Eu acertei as coisas pra você.
Uma incursão da Polícia de Starling
ontem à noite pegou Frank Bertinelli.
Ele voltou a Starling pra coletar
umas dívidas antigas.
Agora o Ministério Público está livre para
processar ele. Pra você processar ele.
Eu agradeço a oferta, Adam,
mas por que eu?
O seu tempo e experiência no CNRl te tornam
perfeita pra assumir certos casos de corrupção.
Laurel, é um caso.
Se você quiser, é seu.
Mas só se você estiver pronta.
-Qual é a ocasião especial?
-Eu fui pago.
Aí você sabe, se achar
que não é bom o suficiente...
você só tem a si mesma pra culpar
por não ter me dado um aumento.
Roy. Eu adorei.
Obrigada.
Aí, me dá um segundo.
Eu esqueci de registrar um pedido.
Está bom.
Oi, o que está acontecendo?
Tenho uma pista sobre Michael Staton,
o noivo da Helena.
Felicity, ele está morto.
-Ele alugou um carro ontem à noite. lncrível.
-É a Helena.
O carro tem GPS. Eu hackeei ele.
É. Ela está vindo direto
pra Starling City.
Está pronto pra voltar pra ação?
Achei que você nunca fosse perguntar.
Acabou, Helena.
Saia do carro.
Arma.
Não me machuca.
Se acalma.
-Não me machuca.
-Speedy.
Já chega.
Ele foi só uma distração da Helena.
Cadê ela?
Eu não sei.
Uma garota me pagou pra levar
o carro pra dar uma volta, eu juro.
Por favor, não me mate.
Eu vou casar no mês que vem.
Só dirige.
De acordo com a Polícia de Starling,
o cara que deu carona pra Helena até aqui...
tem 22 anos, faz engenharia na universidade
e é membro da Gamma Tau...
que explica a coisa de "eu não tinha ideia que
eu estava sendo cúmplice de uma criminosa".
Qualquer uma com peitos é capaz
de seduzir garotos de fraternidades.
-Eu era de uma fraternidade.
-Foi o que eu disse.
Pelo menos ela não matou ele.
É alguma coisa.
-Não é do feitio da Helena se segurar.
-Parece que você tem um tipo.
Fica de olha na polícia.
-Me avisa se eles conseguirem alguma pista.
-Eu vou analisar o arquivo.
Aí.
Você está bem?
A essa hora amanhã,
vai ser como se nada tivesse acontecido.
-Essa é a parte boa do Mirakuru.
-É a única.
Olha, eu sei o que você vai dizer.
Estava sob controle ontem à noite.
Tão sob controle, que eu quase
atirei outra flecha em você.
-Eu ia recuar. Você não me deu a chance...
-Só se acalmou quando eu falei da Thea.
Foi por isso que você me chamou de Speedy.
Eu achei que você estava tentando
me dar um apelido.
-E, só pra registrar, não me chama de Speedy.
-Entendido.
Roy, você é perigoso.
Eu pensei que eu estava
te ajudando a controlar.
Você está. Quer dizer, eu não consigo olhar
pra uma bacia de água sem bater nela.
E mesmo assim, na primeira vez que
você volta pra ação em semanas...
você já está pronto
pra matar alguém. Qual é.
Desculpa, eu devia ter te pedido
pra fazer isso há meses.
Me pedido pra fazer o quê?
Fica longe da Thea.
Não.
Eu não posso.
Ela não está segura perto de você.
Eu não tenho certeza se alguém está,
quando você deixa a raiva te dominar.
Você ama ela.
E é por isso que você vai fazer
o que eu estou pedindo.
Temos um grande "o-ou".
Helena?
Laurel.
O promotor público Adam Donner anunciou
a volta de Laurel Lance ao Ministério Público...
depois de uma breve licença.
Ela vai liderar o processo
contra o Sr. Bertinelli.
A seleção do júri começa hoje.
Oi.
Oi, o que você está fazendo aqui?
Eu ouvi que você pegou um caso grande
novo pelo jornal. Por que você não me ligou?
Eu ia ligar, mas tudo
aconteceu muito rápido.
E depois, achei que você e papai iam tentar me
convencer a não voltar a trabalhar tão cedo.
-E é por isso que você está aqui.
-Eu só estou preocupada com você.
Se você está preocupada com uma recaída,
eu ainda vou a duas reuniões por dia e...
Laurel, não é isso.
Todo mundo sabe que tipo
de homem o Bertinelli é.
Isso sem falar na filha psicótica dele, que já
está voltando pra Starling City pra matar ele.
Como você sabe disso?
Não sei.
Eu só quero que você fique bem.
E eu te amo por se preocupar.
Mas, Sara, você nunca me viu
ser uma advogada antes.
E eu sou muito boa nisso.
E eu sinto falta.
Eu tenho que ir.
Eu não posso me atrasar pro tribunal.
É, isso é muito melhor
que o cargueiro.
Se você prefere o barco, Hendrik?
Fica à vontade pra nadar de volta.
A Sara disse que o Oliver sobreviveu
aqui por mais de um ano.
Nós podemos fazer o mesmo.
Ao menos que o Ivo e os homens
dele venham atrás da gente.
Nós não sabemos
o que aconteceu no barco.
Quem está vivo e quem está morto.
Sara, você está aí?
Slade, o Oliver...
Ele está sentido dor. Sim.
Mas ele ainda está respirando.
Por enquanto.
Slade, escuta, você venceu, está bom?
Você está com o "Amazo".
Só deixa o Oliver ir e depois
você pode deixar a gente aqui.
Bom, esse é o meu problema, Sara.
Eu não posso ir.
Por que não?
Durante o nosso ataque,
o motor do navio foi danificado.
Ele não se mexe. Durante o ataque,
infelizmente eu decapitei o engenheiro.
Então o que nós podemos fazer
quanto ao nosso problema, Sara?
Você quer o Oliver de volta.
E eu preciso de alguém
que saiba consertar esse barco.
Pelo bem do Oliver...
eu espero que um tal de Sr. Hendrik
esteja aí com você.
Flechas não-letais?
Brincadeira de criança
não é do seu feitio.
Como está o Roy?
Que nem a Helena, ele não está muito
satisfeito com as minhas habilidades de mentor.
A Laurel não quer largar o caso.
Ela está indo pro tribunal agora mesmo.
-Onde você está indo?
-Pro tribunal.
Ei, espera, você esqueceu
as suas flechas de bebê.
Sei que você não gosta de matar, mas quando
se trata de salvar a Laurel ou matar a Helena...
Sara, essas não são as únicas opções.
Não teve problema em deixar Dig levar o tiro do
sacrifício, quando Slade ameaçou a sua família.
Isso é diferente.
Eu falhei com a Helena.
Eu criei a Caçadora.
É, bom, você criou o Slade também.
Você está certa.
Mas quando o assunto
é as nossas famílias...
nenhum de nós pensa com clareza.
E é por isso que você
tem que ficar aqui.
Ollie, não posso.
Eu não vou deixar nada
acontecer com a Laurel.
Eu amo ela também.
O que vocês acham?
Eu acho que se a Caçadora aparecer,
você devia dar uma lição nela.
Por favor, me diz que você também
não está preocupado comigo.
Não, eu só quero assistir ao julgamento.
Eu soube que a promotora era muito boa.
Que estranho. Por que eles estão
trazendo ele pela entrada principal?
Todo mundo no chão.
Oi, pai.
Desculpa pelo atraso. Mas você
é um homem difícil de rastrear.
Mas é interessante que você tenha voltado
pra Starling, onde tudo começou.
Onde você matou o Michael.
Sabe, eu quase sinto pena de você.
Helena.
Para com isso.
Oliver, você sabe que eu não posso.
O que você está esperando?
Eu disse: o que você está esperando?
Helena Bertinelli,
ponha suas armas no chão...
e coloque as mãos na cabeça.
Então essa é a sua
grande armadilha.
Com você de isca?
O que eles te ofereceram?
Ah, eles não precisaram
me oferecer nada.
Desista, Srta. Bertinelli.
O prédio está cercado.
Como foi que você sempre
me ensinou, pai?
Esteja preparada pra qualquer coisa.
Agora.
Peguem reféns e se retirem.
Ei, não atirem. Não atirem.
Eles estão com reféns.
Não atirem. Repito: não atirem.
Eles pegaram reféns.
Onde está a Laurel?
Ela está com você?
Desculpa, Sr. Lance,
nós nos separamos.
Ela ainda está lá dentro.
Estamos agora ao vivo aqui
do Tribunal da cidade de Starling...
onde, há alguns minutos, Helena Bertinelli
e alguns criminosos desconhecidos...
tomaram controle do prédio inteiro.
E agora estão me falando que eles
estão com alguns reféns lá dentro.
Eu quero atiradores com sensor térmico em
cima dos prédios num raio de dois quarteirões.
Não era pra isso
acontecer assim, capitão.
Você me prometeu que
não haveria nenhuma casualidade.
Isso foi ideia sua?
Seu filho da mãe.
Minha filha está lá dentro! O que pensaram
ao colocar pessoas inocentes em perigo? Sai.
-Olha, eu estava seguindo ordens.
-Ordens?
Mantenham as vias livres.
Srta. Bertinelli,
ninguém tem que morrer hoje.
Meu pai tem.
E ao menos que você passe ele pra
mim, eu vou começar a matar reféns.
Isso, Sr. Donner, é o que acontece, quando
você deixa idiotas com máscaras soltos por aí.
-Tira eles daqui.
-Não toca em mim.
É a minha mãe.
-Detetive.
-Helena Bertinelli acabou de fazer 1 0 reféns.
A Laurel é um deles.
É, eu estou sabendo da situação.
Oliver, onde você está?
Você está bem?
Eu estou com o Lance como Oliver
e ele acabou de ligar pro Arqueiro.
Está ficando difícil de lembrar quem
sabe a identidade secreta de quem.
Felicity, a Laurel ainda
está dentro do tribunal.
-Do que você precisa, Oliver?
-Minhas roupas de trabalho.
-É pra já.
-Bota a Sara no telefone.
Ela não está aqui.
Onde ela está?
Você faz parte do time dos bons?
Não. Mas eu sou amiga deles.
-Cara, cuidado.
-Vai se ferrar.
-Thea, a gente tem que terminar.
-O quê?
Não.
Como assim, não?
Thea, eu estou terminando com você.
Não está, não.
Você não pode me obrigar
a te namorar.
Roy, ontem você me deu uma pulseira
com todo o dinheiro que você tinha.
E agora, o quê?
Você quer terminar as coisas?
Olha, você está claramente
passando por alguma coisa agora.
Eu não vou deixar você
passar por isso sozinho.
Eu sempre vou estar aqui pra você.
Desculpa, Thea, mas o cara da festa particular
disse que a gente separou a vodka errada.
Ele está me assustando.
Olha, a gente conversa
sobre isso depois, está bom?
Você está machucada?
Eu sou tão burra.
Você não quer fazer isso.
Ah, não, confia em mim.
Quero, sim.
E quanto a sua sobriedade?
Como você sabe disso?
A ficha do A.A. no seu chaveiro.
Trinta dias.
30 DlAS
RECUPERAÇÃO
Você sequer sabe por que
eu estou aqui hoje?
Acabou que eu era decoração.
Decoração descartável.
Como assim?
Todo esse julgamento
era uma farsa.
Eu devia saber.
A Sara estava certa.
Sara, ela é a minha irmã.
Ela disse que eu não
estava pronta pra voltar.
Eu pensei que ela só estava
sendo superprotetora.
Irmãs são assim às vezes.
Você tinha que ver a minha.
Ela passou por muita coisa.
Ela deve ter sido tão forte.
Eu queria mostrar pra ela,
mostrar pra mim...
que eu também ainda era forte.
Então mostra pra mim.
Vamos.
-Onde você está?
-Dentro. Estou com Laurel Lance. Ela está bem.
É o Arqueiro?
-Estou indo para um ponto de saída na ala sul.
-Espera.
E quanto aos outros reféns?
Você vai simplesmente largar eles?
Olha, eu preciso te tirar daqui.
Eu não entendo.
Por que eu sou tão especial?
-O que está acontecendo?
-Ela não quer ir.
Eu conheço a Helena.
Ela vai matar todas aquelas
pessoas. Pessoas inocentes.
Você queria que eu te mostrasse
que eu era forte.
Isso sou eu sendo forte.
Eu vou ficar.
Você vai me ajudar ou não?
Tira ela daí. Agora.
Não é como se
eu pudesse bater nela.
Eu não quero que você
enfrente a Helena.
Você está preocupado com o que ela
vai fazer ou com o que eu vou fazer?
Sara, você não é uma assassina.
Eu sou o que eu preciso ser.
Sara? Você me ouviu?
Eu te ouvi.
O Hendrik não está aqui.
Tem alguém que quer
te dar um "oi".
Não dê nada pra ele, Sara.
Ollie.
última chance.
Oliver pelo Hendrik.
Eu te falei. Olha, o Hendrik,
ele não chegou na ilha. Ele se afogou.
E pensar que há apenas um ano,
você era uma menina na faculdade...
se divertindo com meninos.
O que você quer dizer?
Você não mente muito bem.
Slade. Para. Por favor.
Olha, ele é seu amigo.
Esse é o som da eletricidade
passando pelo meu "amigo".
Cinco miliamperes pra ser exato.
Sete causa parada cardíaca.
Oliver acabou de desmaiar
com seis miliamperes.
O golpe fatal de sete vai
ser dado em uma hora...
se o Hendrik não estiver
aqui do meu lado.
De jeito nenhum que
eu vou voltar pra lá.
Eu quase fui casada uma vez.
Já passou uma hora.
E eu sou uma mulher de palavra.
Pergunta para o meu pai.
Não, por favor.
Vai ficar tudo bem.
Atrás de você.
O Oliver adora fantasiar
as namoradas dele.
Você está bem?
Laurel. Ela ainda está lá dentro.
Bom te ver de novo, Laurel.
Helena, me escuta.
-Isso tem que acabar.
-Eu concordo.
E acaba com
o meu pai em um caixão.
A polícia nunca vai
te entregar o seu pai.
Não, não vão.
Isso é o que você vai fazer.
Troca simples.
Meu pai pela Laurel.
Aí, pessoal, a gente precisa
de mais vodka.
Tudo bem. Eu mesma pego.
-Pra onde vocês estão me levando?
-Pra um abrigo.
Escuta, está cheio de repórteres na frente.
Vamos levar o Bertinelli por trás.
Traz a van pra cá.
Está bem.
-O que é isso? O que está acontecendo?
-Não se preocupa com isso.
-Entra na van.
-Ei. Ei, ei.
-SWAT se preparando pra entrar no tribunal.
-Então a gente pode fazer a troca agora.
Nu não vou ficar sem dormir por causa do Frank,
mas vão mesmo entregar ele pra filha dele?
Não.
Ninguém vai morrer hoje.
Você está bem?
-Vai ficar tudo bem.
-Eu disse, sem falar.
Nós conversamos naquela noite.
Você, Oliver, Tommy e eu.
No jantar.
Eu lembro de você me contar
que o seu noivo foi morto.
Eu sinto muito.
Isso nos torna amigas?
Não.
Mas eu sei como é perder alguém.
Pobre da Laurel.
O Tommy largou você?
Não.
Ele morreu.
E eu não conseguia lidar com isso.
Aí eu virei uma alcóolatra.
Todos os problemas que eu tinha...
eu resolvia com
uma pílula ou um drinque.
Meus amigos e a minha família
tentaram me ajudar, mas eu não deixava.
Você não tem que fazer isso, Helena.
Não é tarde demais.
Tenho, sim.
Porque depois que você
deixa a escuridão entrar...
ela nunca vai embora.
Helena, eu estou com o seu pai.
Eu quero times de quatro.
Formação de diamante.
Sejam rápidos.
Atirem na mira.
Mais uma coisa:
vigilantes não são a lei.
Se tiver com uma máscara,
leva uma bala.
-Vamos lá.
-Entendido.
Mãos pra cima, Bertinelli. Agora.
Por favor, não me mate. Por favor.
Ela me falou pra vestir
isso ou ela me mataria.
Onde ela está?
Não fica com essa cara de assustada, Laurel.
Pode ser que você sobreviva a isso.
Então vocês vão simplesmente me entregar pra
minha filha? Achei que vocês fossem do bem.
Cala a boca.
Lembra toda aquela coisa que eu disse
sobre se segurar? Pode esquecer.
Ei.
Não dá pra parar alguém como
a Helena, se tornando que nem ela.
Eu vou fazer o que for preciso
pra proteger alguém que eu amo.
Hendrik, por favor, abaixa essa arma.
Por quê? Pra você me mandar de volta
pra aquele inferno? Eu acho que não.
Não é pra nenhum de nós decidirmos
quem vive e quem morre.
Mas no caso do Hendrik, eu estou
disposto a fazer uma exceção.
Eu estou indo. Não me impeçam.
Você é bom de falar,
mas você não vai me matar.
Vamos descobrir.
Senhor, nós temos o sinal do celular da
Srta. Lance. Ele ainda deve estar com ela.
-Onde?
-Uma loja de máquina na Rua Gail com a Simone.
Devemos ir pra lá?
-Negativo. Fiquem onde estão.
-Sim, senhor.
-Sargento, fique nessa posição.
Bom, isso é irônico pra você, pai.
Você não mandou enterrar o Jimmy
D'Agostino debaixo do prédio ao lado?
Eu sinto muito, minha menina.
Agora que você está pra morrer,
tenho certeza que sente.
Não.
Eu sinto muito por aquela menininha
que eu levava pra aula de balé.
E que levava pra esquiar.
Aquela que eu ajudava
com o dever de matemática.
Ela odiava matemática.
Eu sinto ter causado tanta dor a ela.
Porque ela me deu tanta alegria.
Helena, não mate ele.
Você nunca vai se recuperar disso.
É tarde demais. Eu já estou perdida.
Tchau, pai.
Droga de vigilantes.
Vocês não estão acima da lei.
Da última vez que isso aconteceu,
eu te joguei pela janela.
Eu estava me segurando.
Eu não vou fazer isso de novo.
Ei.
Não.
Você não é uma assassina.
-Você não sabe quem sou, Laurel. Não mesmo.
-Então me mostra.
Não.
Era pra ter sido eu.
-Era pra eu ter matado ele.
-Muito bem, Bertinelli, já chega.
Vão.
Como você entrou aqui?
A minha família faz doações generosas
pro fundo de aposentadoria dos policiais.
E de vez em quando,
eu peço um favor.
Talvez você consiga fazer eles me mandarem
pra prisão em algum lugar tropical.
Sabe, eu achei que
eu fosse me sentir diferente.
Agora que ele está morto.
Mas não sinto.
E você sempre me disse que...
matar não ia mudar nada.
Você estava certo.
Eu estava errado também.
Sobre o quê?
Eu pensei que eu pudesse te ajudar.
Impedir que você virasse
uma assassina.
Mas eu só estava começando.
E eu ainda era
um assassino também.
E o que você é agora?
Eu estou tentando ser melhor.
É tão idiota, mas...
eu fico pensando agora
que ele está morto...
meu pai e o Michael estão juntos.
E eu ainda estou aqui. Sozinha.
Você não está sozinha.
O que você está fazendo comigo?
Na época dos romanos...
um criminoso era marcado...
pra mostrar os crimes dele pro mundo.
E pra sempre lembrá-lo
do que ele tinha feito.
A Shado tinha essa tatuagem
nas costas dela.
Agora você vai ter ela
pro resto da vida.
Por mais curta que ela seja.
Slade, Slade.
Oi, Sara.
Você fez a escolha certa?
Fiz.
Olha, em nome de todo o Ministério Público,
eu tenho que me desculpar.
O cargo de Adam Donner
aqui já foi revogado.
Obviamente, nós não tínhamos
ideia do que ele estava armando.
Eu espero que não.
Infelizmente, o Adam não estava autorizado
a lhe oferecer o seu emprego de volta.
Eu sinto muito,
mas nada mudou.
Mudou, sim.
Como é que é?
Você vai me recontratar, Kate.
A menos que você queira
explicar para a imprensa...
como o seu próprio promotor
público foi o cérebro brilhante...
por trás da situação
com reféns hoje.
Bem-vinda de volta.
Eu devo dizer que
estou impressionada.
Eu pensei que chantagem fosse
um pouco sombrio demais pra você.
Uma pessoa me disse
recentemente...
"Depois que você deixa
a escuridão entrar...
ela nunca vai embora."
Oi.
O que você ainda está fazendo aqui?
Pensando. Chorando.
Roy e eu...
O que aconteceu?
Eu peguei ele com uma vadia.
Bem ali no canto, na verdade.
Eu sinto muito.
Ele fez isso pra me afastar dele,
o que obviamente funcionou.
Eu só... Eu não sei por quê.
Por que é tão difícil para as pessoas
me falarem a verdade?
O Roy nem consegue me dizer a verdade
sobre por que ele quer terminar comigo.
A mamãe, ela...
Ela guarda um monte de segredos.
Assim, não... Não parece que ela ainda
está escondendo alguma coisa da gente?
Eu não sei, Thea.
Você é o único que não
mente pra mim, Ollie.
Você é a única pessoa que eu sei
que não esconde nada de mim.
Eu tenho que ir.
Deixa eu te levar.
Não.
Eu só quero ficar sozinha agora.
Ela está bem?
Bom, ela vai ficar.
Eventualmente.
Você fez o bem hoje.
É o que heróis fazem, não é?
É uma cidade perigosa.
Você não devia sair por aí sozinha.
Sr. Wilson?
Por favor.
Me chama de Slade.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]