Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRlA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Eu adoraria tornar
essa cidade mais segura...
minha primeira obrigação é com
a Corporação Queen. E a sua também.
-Eu andei lendo sobre o Lawton.
-Lyla, escuta...
Você realmente achou que eu não
ia descobrir que ele matou o seu irmão?
Que você estava me usando?
Eu preciso ver esse cara debaixo da terra.
Você, de todas as pessoas, devia entender isso.
Muito tempo.
Principalmente pra
um capitão Bratva, Sr. Queen.
Anatoli Knyazev,
ele fala muito bem de você.
É bom mesmo.
Eu salvei a vida dele.
Era pra você ter assinado esse relatório
na reunião da diretoria ontem à noite.
Sabe por que não assinou?
Provavelmente porque eu não fui
à reunião da diretoria ontem à noite.
-Onde você estava?
-Tenho outros interesses além dessa empresa.
-Eu não.
-Sr. Queen?
Eu achei que você tinha falado sério
quando disse que éramos parceiros.
-Isabel, eu perdi uma reunião.
-Nessa semana.
-Semana passada, foram duas reuniões.
-Sr. Queen?
O lucro da empresa está acima de dois
dígitos desde que você e eu assumimos...
-Oliver.
-Sim?
Desculpa interromper o seu...
Eu preciso falar com você sobre
os seus planos pra hoje à noite.
Com o Sr. Harper.
Sinto muito. Tenho que ir.
Nós temos trabalho a fazer.
É importante.
Os meus planos pra hoje também.
Desculpa.
A gente precisa melhorar
as suas desculpas.
Com certeza.
Você devia ter mais cuidado.
Você está completamente exposto.
Eu sabia que você estava aí.
Queria que te falasse quando os falsificadores
estavam prontos pra fazer a venda?
-Lá vamos nós.
-Você não.
Vai pra casa.
Eu já tenho ajuda.
Aqui está o falso.
Quero ver o de verdade.
Tem dois acima de você.
Outro atrás.
Fiquem onde estão. Não se mexam.
-Eu quero fazer uma prisão por cidadão.
-Não se mexa.
É isso. Tudo limpo.
Força Tarefa X pra Rouxinol. Nós temos
o prêmio. Estamos indo pra casa.
ARQUElRO
Quem são vocês?
-NSA? ClA?
-Meu nome é Amanda Waller.
Eu achei que era pro pessoal
da A.R.G.U.S. ser discreto.
Pra gente, isso foi discreto.
-Então eu quero falar com Lyla Michaels.
-Eu também.
-A Agente Michaels está desaparecida.
-A Lyla sumiu?
-O que aconteceu?
-Ela estava seguindo uma pista em Moscou.
Ela faltou a duas
convocações marcadas.
-O que vocês estão fazendo quanto a isso?
-Falando com você.
Mesmo que a gente soubesse
onde na Rússia a Lyla está...
meus superiores acham que mandar uma equipe
pra extraí-la causará um problema internacional.
Se for por eles, ela já é só uma foto bonita
pendurada na parede.
Por que você está
me contando isso?
Porque eu sei como você
e Oliver Queen passam as suas noites.
E eu sei que o seu passaporte
está em dia.
Ajudaria saber o que a Lyla estava
fazendo em Moscou, pra começar.
-Que pista era essa que ela estava seguindo?
-Um rastro sobre o paradeiro de Floyd Lawton.
Pistoleiro.
Lyla estava na Rússia por mim.
A Agente Michaels é um bem que
eu não posso simplesmente substituir.
Eu sei que você também
a considera insubstituível.
Traga ela pra casa, Sr. Diggle.
POLÍCIA DE STARLING
Obrigado. Faz um tempo
que eu não te prendo.
Tinha esquecido o quanto era bom.
Eu estava trabalhando pra ele.
Ele quem?
O cara que te custou
o seu distintivo.
Eu sou do time dele.
Você também, não é?
Alguém mais tendo
uma sessão de déjà vu?
Está tudo bem.
Nós vamos deixar ele ir.
Foi nosso erro.
Ele só estava no lugar
errado na hora errada.
Está bom. Vamos cair fora daqui
antes que alguém mude de ideia.
O risco potencialmente
catastrófico de ligar essa máquina...
ultrapassa em muito qualquer pequeno
ganho científico que possa vir disso.
As pessoas precisam entender o quanto
tecnologias desse tipo são perigosas...
e a possibilidade bem
real de um evento cataclísmico.
Onde você estava? Está tudo bem?
Certo, só preciso tirar uns dias de folga.
-O que houve?
-Tenho que ajudar uma amiga.
Quem?
Lyla Michaels.
A amiga espiã dele
que trabalha pra A.R.G.U.S.
Ela foi pra Rússia atrás
do Pistoleiro. Por mim.
Agora ela está desaparecida.
Felicity...
eu acho que está na hora de visitar
a filial da Corporação Queen em Moscou.
-É.
-Oliver, o que você está fazendo?
Só tenho que ajudar um amigo.
-Eu não posso te pedir pra fazer isso.
-Você não pediu.
Sara?
Meu nome é Ivo.
Qual o seu?
Tommy.
Então...
como você veio parar nessa ilha, Tommy?
Eu presumo que não foi escolha sua.
Meu...
Meu barco afundou.
E eu fui o único sobrevivente.
Sinto muito por isso.
Você saiu pra explorar a ilha bem?
Parte dela.
Por quê?
Por acaso você não esbarrou num submarino
da marinha imperial japonesa, esbarrou?
Durante a segunda guerra mundial...
todos os países estavam tentando
desenvolver uma arma poderosa.
Os EUA tinham o Projeto Manhattan,
claro, os nazistas tinham Das Uranverein...
e os japoneses, bom...
eles tinham Mirakuru.
Células-tronco e terapias genéticas.
Décadas à frente do tempo deles.
Toda guerra causa
o avanço da ciência.
E os japoneses,
eles desenvolveram um soro...
que causava o aumento da força
e regeneração celular rápida.
-Eles chamavam de Mirakuru.
-"Milagre."
Achavam que eles podiam criar
um exército de super soldados.
Eles estavam transportando
o único lote deles por submarino.
Quando esse submarino
foi atacado pelas forças Aliadas...
ele encalhou nesse arquipélago.
Graças a você...
agora nós sabemos que essa é a ilha.
Vocês mataram os meus amigos.
O que significa que é pra você...
nos ajudar a achar o submarino.
A gente esqueceu alguma coisa?
Onde vocês pensam que vão?
Taiti.
Que engraçado. O relatório de voo
diz que vocês estão indo pra Moscou.
Bom, nós vamos dar uma passada lá.
Você sabe... Depois do Taiti.
Que tipo de sócio decide entrar em contato com
nossas filiais internacionais sem falar pro outro?
Foi um lapso.
Sorte da nossa "sociedade",
que eu faço mala rápido.
Oliver, ela vindo atrás vai tornar
as coisas mais difíceis.
Eu cuido disso.
John...
nós vamos trazer a Lyla de volta.
Onde quer que ela esteja.
Tudo bem, Sr. Queen.
Eu marquei uma reunião com
o escritório central de operações...
da nossa filial de Moscou amanhã às 1 0h.
Vê se não vai faltar a essa também.
-Não sou essa pessoa que pensa que eu sou.
-Isso depende.
De quê?
Se acho que usa o avião corporativo pra passar
um final de semana quente com sua assistente.
Como é que é?
Uma garota loura do Tl de repente
é promovida a assistente do CEO.
Só tem duas formas disso acontecer.
Uma é nepotismo.
E ela não parece ser sua prima.
Não tem absolutamente
nada acontecendo.
Quais eram as qualificações dela?
Além de uma profusão de saias curtas?
As saias dela não são tão curtas.
-O que foi isso?
-Nada.
Já está tudo certo com o Knyazev.
Você tem amigos na máfia russa?
E eu não estou nem um pouco surpresa.
-Você vai direto pro hotel, de táxi.
-Não. Você vai me abandonar com ela?
Dig e eu precisamos de um drinque.
Eu também queria um drinque.
Srta. Loring, eu achei que você
não era do tipo de gostar de boates.
-Bom, eu estou aqui a trabalho.
-Está tudo bem com a minha mãe?
Nós precisamos discutir
umas coisas sobre esse caso.
-O seu namorado, Roy, foi preso ontem à noite.
-Eu sei. Mas foi só um mal-entendido.
-Ele foi liberado.
-Uns repórteres ficaram sabendo da história...
e agora eles sabem que você está
namorando um criminoso conhecido.
Thea, a sua mãe vai a julgamento
pela vida dela.
A defesa dela toda gira em torno
dela ser uma mãe amável...
que fez o que ela tinha que fazer pra
proteger os filhos, o tipo de mãe que ela é.
Nós precisamos que as pessoas saibam
que ela te criou pra tomar boas decisões.
Então, se você se importa
com a sua mãe...
você vai ter que terminar
esse relacionamento imediatamente.
Oliver Queen!
Meu americano favorito.
Quanto tempo.
-John Diggle, esse é Anatoli Knyazev.
-Obrigado por nos encontrar.
Se o Oliver está do seu lado, então você
é o meu segundo americano favorito.
Primeiro, um brinde.
Nada pra mim. Obrigado.
Força.
Agora, negócios.
Essa é a mulher que vocês
procuram, não é?
A foto é de dois dias atrás.
Da gulag. Prisão.
A Lyla foi presa?
Não exatamente. Pelo que eu soube,
ela estava tentando invadir.
-Por quê?
-Eu não sei.
Mas claramente ela teve problemas
ao tentar sair de lá.
Esse gulag é o pior na Rússia.
Se chama Koshmar.
"O Pesadelo."
É cheio de psicopatas e assassinos.
E esses são só os guardas.
Anatoli, nós precisamos de um jeito
pra entrar no gulag pra podermos pegar ela.
Se você entra, você leva
um tiro antes de sair...
ou acaba como a sua amiga.
É impossível.
A única coisa que é impossível é
eu sair desse país sem essa mulher.
Eu gosto desse cara.
Nós não temos uma palavra
pra "otimista" em russo.
O único jeito de entrar em Koshmar
é como prisioneiro.
Tem um guarda lá que me
deve um favor. Pode funcionar.
Eu te dou uma chance em 20.
-Pode arranjar. Eu vou.
-Não. Tem que ser eu.
-Não.
-E se algo acontece com você lá dentro?
O que acontece comigo ou com
a Felicity ou até mesmo com a Isabel?
Você tem que ficar do lado de fora,
mexendo os pauzinhos.
Eu vou entrar.
Deixa comigo.
Sabe, isso é droga à beça.
Cortesia do Knyazev. É o suficiente
pra me levar pra Koshmar.
Você tem que estar com isso
quando eles checarem você.
Os guardas vão confiscar,
mas é isso que a gente quer.
Esse é o homem do Knyazev
dentro da prisão.
Um guarda.
Ele sabe onde no gulag
a Lyla está sendo mantida.
Quando todo o caos se instaurar...
você tem que nos encontrar
no ponto de encontro com a Lyla, senão...
Senão, eu sou um cidadão russo.
Só pensando alto...
mas vocês têm certeza que esse é o melhor
plano que a gente pode elaborar?
Eu sei que a Lyla
é a sua amiga, mas...
Felicity, a Lyla não é minha amiga.
Ela era minha mulher.
Explica essa frase.
Lyla e eu nos conhecemos
no exército, no Afeganistão.
Mas nós não ficamos casados
por muito tempo quando voltamos.
Não achamos um jeito de continuarmos
casados sem uma guerra pra lutar.
Então, ela se juntou a A.R.G.U.S.
e eu voltei pra minha terceira campanha.
Eu não posso sair daqui
sem ela, Felicity.
Não posso.
Aviso de dois minutos.
Boa sorte, John.
Pegaram ele.
O tempo está passando.
Rápido.
Que crime você cometeu?
Drogas. E você?
Eu dei discurso.
Sobre a corrupção no governo.
Certo.
É raro ver um de vocês
em Koshmar.
Americano?
Chernokozhiy não bem-vindo aqui.
Que surpresa.
Você acha que o Dig está bem?
Acho que ele está do mesmo jeito que estava
quando você me perguntou há cinco minutos.
Eles estão vindo.
Eles nos vendem Jeeps
da polícia russa barato.
O que você falou?
Por favor.
Sabe, na Rússia tem o gulag.
Quase tão ruim quanto isso.
-Sara...
-Não fala o meu nome.
Se eles descobrirem que nós nos
conhecemos, eles vão matar nós dois.
Eu pensei que você tinha afogado.
Quando eu subi, o barco tinha
desaparecido e eu pensei que você também.
Eu fiquei à deriva por dias
quando esse navio me achou.
E eles me salvaram.
É por isso que você
está ajudando eles?
Eu não tenho escolha.
Eu preciso avisar os meus amigos.
Você disse que eles estavam mortos.
Eles não são tão fáceis de matar.
Tenta não se mexer.
Tem cheiro de vômito.
Vai curar os seus ferimentos.
Você tem que ir.
Cai fora daqui.
Vai pra terreno elevado.
Eu não vou deixar você.
Eu não vou ser o responsável
por algo acontecer com você.
Então, estamos de acordo, porque
eu faço minhas próprias escolhas.
Você é uma mulher forte.
Quando eu me importo com alguém, não
tem nada que eu não faria pela pessoa.
Outra coisa que
nós temos em comum.
São as queimaduras. Elas abaixam
a sua temperatura corporal.
Aqui.
-Onde você estava a noite toda?
-Trabalhando.
Bom, você merece um descanso.
Na verdade, eu estava pensando.
Talvez, seja melhor a gente dar um tempo.
Quer dizer, trabalhando juntos
e morando juntos.
Está ficando meio difícil de respirar.
Desde quando? Ah, espera, isso tem algo
a ver com aquela advogada aqui mais cedo?
Não. Isso tem a ver com o fato de que
você foi preso duas vezes mês passado.
Qual é, eu tenho tentado
ficar fora de encrenca.
Meu corpo não tem
um arranhão há semanas.
-Bom, tirando aqueles que você mesma fez.
-E na outra noite?
Foi um mal-entendido.
Roy...
isso não está dando certo, está bom?
Não pra mim.
Thea, você não está falando sério.
Eu estou.
Sinto muito.
Aqueles homens...
eles são vory.
Eles que mandam.
É melhor ficar longe.
Entendido.
Escuta, eu estou procurando por
um guarda chamado Sergei Pavelski.
Lá no canto, bem ali.
Americano.
Você é suka agora.
É sério que a gente vai fazer isso?
Acho que sim.
Brigar é estritamente proibido.
Você perdeu o tour.
O que aconteceu com você?
Eu vi um carro russo que
eu simplesmente tinha que ter.
É por isso que você veio pra Rússia?
Comprar carros?
Eu acabei de pedir uma.
Essa é pra mim.
Outro.
Esse quarto frio.
Seis horas pra você.
Seis horas? Você não pode
me deixar aqui por tanto tempo.
Agora sete horas.
Bom, isso foi muita burrice.
Pensando bem, você nunca
foi um dos mais inteligentes.
Pistoleiro.
Sua espinha já está congelada?
Confia em mim.
Meu problema aqui não é o frio.
O quê? Você ainda não me perdoou
por atirar no seu irmão?
Você é mesmo rancoroso.
Eu sei por que você está aqui.
Aquela garota da A.R.G.U.S.
Lyla não achou uma pista sua.
Ela achou você.
As pessoas realmente acham
que a Felicity e eu estamos...
Não. Só todo mundo que trabalha
na Corporação Queen.
Ela é só uma amiga.
Você não parece o tipo de homem
que tem amigas mulheres.
Posso te fazer uma pergunta pessoal?
Com um pouco de vodka em mim,
pode ser que eu responda.
Por que salvar a empresa da minha
família significa tanto pra você?
Apesar do que a Sheryl Sandberg diz...
ainda não é tão fácil ter sucesso
nos negócios como mulher.
Eu abri mão de muita coisa.
O que significa que, se eu não for bem
sucedida em tudo, então foi pra quê?
Posso te fazer uma pergunta pessoal?
Outros tentaram e falharam.
Por que você se esforça tanto pra me fazer
pensar que você é um idiota preguiçoso?
Eu sei que você não é.
Por baixo dessa capa,
eu te vejo claramente.
Sério?
E o que você vê?
Você é inteligente.
Motivado.
E solitário.
Como você vê isso?
Porque é o que eu vejo quando
eu olho no espelho.
Nós não temos muito tempo.
Aqui está. Vamos, vamos.
Bom te ver, John.
Desejam algo mais?
Acho que não devo beber mais.
Você fala russo?
Só com meus amigos.
Eu fui criada em Moscou até os 9 anos.
E depois eu fui adotada por uma família
que me levou para os Estados Unidos.
Levei anos pra perder o sotaque.
Não é fácil fazer amigos na escola
quando você soa que nem Natasha.
Parece que lida com a solidão
há muito tempo.
Pague a conta.
Eu não tenho muito tempo.
Eu vou ser rápida.
Cinco minutos.
Se apressa.
Me lembra de te comprar um maço
de cigarros quando isso tudo acabar.
Eu não fumo.
Você não ia embora sem mim, ia?
Eu devia te matar agora mesmo.
Você não vai.
Por quê?
Porque eu sou o único que sabe
onde a sua namoradinha está.
Você não é burro. Você não ia se colocar
aqui dentro sem uma estratégia pra sair.
Eu te levo até a garota,
você me tira daqui.
Isabel, eu tenho que ir. Desculpa.
Eu pareço alguém que precisa
de abracinhos?
-Oi.
Está na hora. Pronto?
-Pronto.
-Acho que ela pode tirar a noite de folga, não?
Felicity...
O que acontece na Rússia,
fica na Rússia.
Mesmo quando não
faz o menor sentido.
Acho que é melhor
você ficar com isso.
Por aqui.
-O que você estava pensando?
-O quê?
Quase 64 milhões de mulheres maiores
de idade na Rússia e você dorme com ela?
Então não vai ser "O que acontece
na Rússia, fica na Rússia"?
Nós ainda estamos na Rússia.
Não tem nada que dinheiro
não possa comprar nesse país.
Diggle deve estar trazendo
a Lyla em dois minutos.
Bom, escapar de uma prisão
é mais difícil do que parece.
Você de todas as pessoas
devia saber disso.
Fica quieto. Me segue.
Você vai se lembrar de nós aqui?
Sim?
Eu prometo.
Eu vou voltar.
Vem.
A gente vai sair nadando?
Não. Eles atirariam na gente
assim que caíssemos na água.
Você disse que seus amigos
têm um dos rádios do navio, certo?
Certo.
Você parece saber
o que está fazendo.
No último ano, eu aprendi um monte
de coisas que eu nunca esperava.
Você e eu.
Eles não vão responder ao menos
que eles ouçam a sua voz.
Slade?
Vocês estão me ouvindo?
-Graças a Deus, você está vivo.
-Estou. Eu...
-Sara, o que você está fazendo?
-Só tem dois deles.
Eles não saíram da posição
do ataque de morteiro.
O que está acontecendo aqui?
Você acabou de confirmar
que os seus amigos estão vivos.
O que significa que eles
ainda são uma ameaça.
É, até matarmos eles.
Seu filho da mãe.
Se eu falar que ela está aí dentro,
o que te impede de atirar em mim?
Honra.
Você devia experimentar às vezes.
Lyla.
Johnnie.
Pronta pra ir pra casa?
Você veio até mim.
Sempre fui.
Sempre vou.
O Pistoleiro está aqui. Na prisão.
Eu sei.
Qual o seu plano de extração?
Isso depende: que horas são?
Acha que vestiu bem em mim?
Vai. Vai. Vai. Anda. Anda. Anda.
Por aqui.
Deixa comigo. Eu desliguei os telefones.
Os guardas não podem pedir ajuda.
Se o seu amigo e a mulher ainda não
chegaram, eles não vão chegar mais.
Muito melhor.
No chão, todos vocês.
Oliver, se abaixa.
Sigam-me. Anda.
Tudo limpo.
Para o carro.
Cai fora.
Anda logo.
Aí é que pega com a "honra", John.
Você não pode
simplesmente desligar.
Eu só estou curioso.
Como você acha que
o seu irmão acabou morto?
Você atirou num cliente que
o Andy estava protegendo.
Você errou.
Eu não erro.
Seu irmão era o contrato.
Quem queria matar o Andy?
Eu não sei o nome deles.
Só um alias:
H.I.V.E.
Pensa nisso, John, pensa nisso.
A gente vai conversar sobre
o que aconteceu ontem à noite?
Por que deveríamos?
Por nada.
Te vejo no escritório amanhã.
Obrigado.
Você me apoiou.
Agora você sabe como é.
O que você. . .
O que você está fazendo aqui?
Boa pergunta. Recebo um monte de ligações da
prisão, mas nunca da mãe da minha namorada.
Me ocorreu que eu nunca tive a oportunidade
de conhecer o homem na sua vida.
Eu não sei se ela te falou, mas
a sua filha meio que me chutou.
E o que você tem que saber
é que ela fez isso por mim.
Jean me falou que ela foi te ver.
Eu falei pra ela que ela
não devia ter feito isso.
-Por que você não me contou a verdade?
-Nós ficando juntos...
pode prejudicar o caso dela.
Thea, a sua vida social não vai ser
o fator decisivo do meu julgamento.
Querida, o que você teve
que suportar nesse último ano...
é mais do que a maioria das pessoas
passam na vida toda.
Mas você não só sobreviveu,
como floresceu.
Eu acho que muito disso
tem a ver com o Roy.
Então, como sua mãe,
eu te proíbo de terminar com ele.
Obrigada.
Eu tenho que admitir que não imaginei que era
assim que minha viagem pra Rússia ia acabar.
Nós temos sorte de termos
conseguido sair de lá vivos.
Obrigada. Não só por ir me buscar.
Por fazer o que você teve
que fazer quando chegou lá.
Está falando de trabalhar
com o Pistoleiro?
Sabe, eu e a Carly terminamos
porque eu não podia amar ela...
e odiar ele ao mesmo tempo.
Eu fico honrada por ser a exceção.
Lyla, você sempre foi a exceção.
Eu tenho uma reunião
com a A.R.G.U.S. às 8h.
Não. Não. Deixa a Waller mofar.
Fica pro café.
Se você fizer as suas panquecas com
morangos, pode ser que você me convença.
Você pode deixar isso
no escritório da lsabel, por favor?
Por que ela?
Quer dizer, além do motivo
óbvio que ela é bonita.
Só meio que aconteceu.
Não significou nada.
Ei.
Por causa da vida que eu levo...
eu acho que é melhor...
eu não ficar com alguém
de quem eu pudesse vir a gostar.
Bom, eu acho...
Eu acho que você merece coisa melhor.
Nós temos a localização.
Esse aqui não tem mais uso pra gente.
Vamos ver o quanto você é bom...
em tirar uma bala da sua cabeça.
Espera.
Ele ainda pode ser útil.
Ela está certa.
Depois que a gente se livrar
dos amigos dele...
vamos precisar dele pra levar
a gente até os túmulos.
Às vezes eu me pergunto
quem manda aqui. Você...
ou a sua vadiazinha.
Você vai voltar pra ilha.
Oliver.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]