Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso,
não posso ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Quando eu estava no Afeganistão,
a minha unidade estava...
encarregada de proteger Gholem Qadir.
Vendia ópio. Vendia crianças.
Como você acha que
o seu irmão acabou morto?
-Você atirou num cliente. Você errou.
-Eu não erro.
-Você matou a Shado.
-Sim, eu puxei o gatilho.
Mas você mirou a arma.
O que você está fazendo aqui?
Cinco anos atrás,
eu te fiz uma promessa.
Você não pode morrer...
até você saber o que é um desespero
completo. E você vai. Eu prometo.
Sara.
Sara?
Assassino.
Alexi.
Como vai, meu amigo?
Não tem nenhum gulag
aqui em Starling City.
O Anatoli fala demais.
Eu preciso que você encontre
um homem pra mim.
O nome dele é Slade Wilson. Ele é rico,
australiano e ele não tem um olho.
Eu preciso saber
onde ele está morando.
Primeiro, eu preciso da sua ajuda
com os meus negócios.
Tem um homem que me deve
uma quantia significativa de dinheiro.
-Eu não estou aqui pra negociar.
-Você sabe como a nossa irmandade funciona.
Eu te faço um favor
e você faz um pra mim.
Bota na minha conta, Alexi.
Eu não tenho tempo
pra essas gracinhas.
Arranje tempo.
Meus serviços não valem nada pra você,
a não ser que os seus valham pra mim.
Eu sei exatamente como essa irmandade
funciona e, agora, ela trabalha pra mim.
Estamos entendidos?
ARQUElRO
-Eu acordei e você tinha ido.
-É.
Eu não estava cansado.
Deveria estar.
Quando foi a última vez
que você dormiu direito?
Logo antes de eu descobrir
que Slade Wilson estava vivo.
Você quer conversar?
Quer dizer, eu sei que nenhum de nós dois é
muito bom em falar sobre sentimentos, mas...
Assim, eu entendo.
Slade e...
É muito. E, sabe, tudo bem se você
estiver com medo. Eu estou também.
Eu não estou com medo.
O Slade veio pra Starling City
por um motivo.
Primeiro, ele tenta produzir
o Mirakuru em massa.
Depois, ele aparece
na casa da minha mãe.
Então ele quer briga, tudo bem.
Eu brigo com ele.
E dessa vez, quando eu matar ele,
eu vou garantir que ele permaneça morto.
Eu só preciso encontrá-lo.
-Café?
-Chocolate quente.
Sem marshmallows?
Acabou.
O que você está fazendo aqui, Dig?
-Só ficando de olho nas coisas.
-Certo.
E por coisas,
você quer dizer meu pescoço.
A única coisa que você acha que Slade Wilson
vai quebrar enquanto eu durmo.
É, mais ou menos isso.
Olha, eu estou com a segurança
reforçada na mãe do Oliver.
O Roy está de olho na Thea,
Sara está ficando perto da Laurel.
Aí eu fico com você...
sentado fora da minha casa...
que nem aquele jogador de lacrosse
no meu primeiro ano da faculdade.
Sabe, eu tinha uma vida antes
de você e do Oliver, certo?
Claro.
-Só quero ter certeza que está bem, Felicity.
-E eu te amo por isso.
Mas se o Slade quiser
me matar, ele vai.
Não tem nada que você
possa fazer pra impedi-lo.
Então vai pra casa.
Está bom?
Ei.
Belo pijama.
HOTEL OSTRANDER
QUARTO 1 141 AGORA
Por que você demorou tanto?
O que é tudo isso?
Está um pouco cedo pra champanhe,
não acha?
Não pra mim.
Eu acabei de voltar de
uma missão em Pyongyang.
Minha nossa.
Aquilo foi você?
Desculpa.
Isso é informação confidencial.
Mas eu senti falta do meu
ex-marido e novo namorado.
E a A.R.G.U.S. tem uma reserva fixa nesse
hotel para agentes muito importantes.
Você pode ficar?
Bom, o Oliver
e eu meio que temos um...
problema.
Está tudo bem?
Está, está, nós só...
Estamos resolvendo.
Então você pode ficar.
RC-SUL, KANDAHAR, AFEGANISTÃO
Ei.
SEIS ANOS ATRÁS
-Algum problema, Michaels?
-Precisamos descansar.
As mulheres estão cansadas.
Estamos todos. É uma longa caminhada
até o acampamento. Continuem andando.
Devo explicar para as mocinhas por que
elas querem estar de volta antes de escurecer?
Elas não podem falar com você.
-Por quê? Porque eu sou americano?
-Porque você é homem.
Cinco minutos.
Meninas no exército.
Não conseguem acompanhar,
não se alistem, está bom?
Você está bem? Precisa de água?
São os meus pés.
Tome.
Tem algo que você
precisa saber.
Ei, o que está acontecendo aqui?
O que está acontecendo?
Você reconhece a cara dele?
Deveria.
Ele está na lista de alvos mais valiosos
do exército dos Estados Unidos.
Gholem Qadir. Chefão do ópio
e traficante de armas.
Procurado vivo.
O que você estava falando
sobre mulheres no exército?
Por que a gente não se divertia
assim quando estávamos casados?
E tirar folga dos nossos compromissos
de enlouquecer um ao outro?
-Amanda.
-Não fique tão preocupada, Agente Michaels.
Todos nós já nos aproveitamos da suíte
Ostrander em algum ponto de nossas carreiras.
Aconteceu uma coisa.
Eu preciso que você venha comigo.
-O dever chama.
-É. Acho que sim.
Na verdade,
estava falando dos dois.
O que temos aqui?
-Ciclosarin.
-É um agente nervoso.
O apocalipse na forma
de uma arma química.
E está pra chegar
no mercado aberto.
Os agentes da A.R.G.U.S. descobriram
a planta de uma fábrica em Kahndaq.
Todas as amostras foram
destruídas, exceto uma.
Duas semanas depois, essas imagens foram
filmadas numa vila remota no sul de Qurac.
Um mililitro tem um raio
de fatalidade de 1 6 quilômetros.
Só precisou de metade dessa
quantidade pra provocar esse resultado.
Nossas fontes rastrearam a amostra através
da Europa até uma propriedade na Markóvia.
Então manda o exército.
Nós mandamos o exército, arriscamos
ter um espetáculo internacional...
o que não é bom pro nosso governo.
Tem que ser de forma discreta.
Se você quiser que eu monte
o plano de ataque, está feito.
Mas John não é um agente de campo.
Ele não é qualificado.
Julgando pelo que ele e Oliver Queen
fazem no tempo livre deles...
eu diria que os créditos transferem.
Eu não quero que essa coisa
venha à tona tanto quanto você...
mas eu não vou mandar o meu chefe
em outra de suas viagens de negócios.
Eu não tenho a menor intenção
de envolver o Arqueiro.
-Eu preciso de você.
-Pra quê?
Gholem Qadir.
Nós pegamos ele.
O Departamento de Defesa
soltou o Qadir há alguns anos.
Quem achou que isso era uma boa ideia?
É um mundo complicado, Johnny.
O agente nervoso não é a única arma em que
o Qadir tentou colocar as mãos nojentas dele.
Mês passado, ele tentou comprar o protótipo
da máquina de terremotos de Malcolm Merlyn.
Obrigada por impedir isso,
por falar nisso.
Felizmente, ele não sabe
do seu envolvimento nisso.
Ele lembra de você como o homem
que tentou salvar a vida dele.
O agente nervoso está trancado a sete
chaves na casa dele da Markóvia.
Ele programou um evento
beneficente lá em breve.
A gente não se manteve
exatamente em contato.
Já resolvemos isso, mas o nosso
tempo está acabando rapidamente.
Está bom.
Então eu me infiltro no evento,
saio com o pacote.
-Parece bastante simples.
-Nada nessa área é simples.
Você sabe disso, Sr. Diggle.
Siga-me.
Eu não preciso que você
retire o agente nervoso.
Eu preciso que você coloque
seu time pra dentro.
Meu time?
Eles são chamados de "Força Tarefa X".
Fala sério.
Isso não é uma força tarefa.
Vamos chamar pelo nome certo.
Bem-vindo ao Esquadrão Suicida.
"Não só os prisioneiros se tornam ásperos
e endurecidos com punição corporal...
mas também aqueles que cometem o ato ou
os que estão presentes para testemunhá-lo."
-Ah, parem de dar livros a ele.
-Então essa é a sua unidade, não é, Waller?
O.J. Simpson e Charles Manson
não estavam disponíveis?
Essa é uma operação perigosa.
E esses homens têm habilidades úteis.
-Caso essa missão seja comprometida...
-Você vai simplesmente descartar eles.
O Esquadrão Suicida.
É, como se ele fosse fazer esse sacrifício.
Lyla, eu não acredito
que você concorda com isso.
-Esses homens são assassinos.
-E qual é a contagem de...
cadáveres entre
Oliver Queen e Sara Lance?
O que eles fazem...
O que eu faço
é completamente diferente.
Não mesmo, John.
Você não vê isso?
O que eu vejo é você deixar o homem que
matou o meu irmão andar por aí livremente.
Não é liberdade. É trabalho.
-É errado.
-Os dois pombinhos precisam de conselhos?
Eu sou uma terapeuta formada.
Você tem experiência prévia em vendas?
Fazer compras conta?
Sara?
Eu já vi essa cara antes.
No meu rosto, no espelho,
quando o Ollie vai pro mundo dele.
Aguenta firme.
-Ele vai se abrir, quando estiver pronto.
-É.
Acho que sim.
Eu comecei rastreando a doação que
o Sr. Wilson fez pra campanha da Moira.
Todo o dinheiro foi tirado
de uma série de contas estrangeiras.
Nenhuma que leva a um endereço local.
Aí eu olhei as transações de cartão de crédito...
e contratos de aluguel de carros.
Ele tem que se locomover de alguma forma,
só não é de carro alugado.
O Slade era do serviço de inteligência.
Ele sabe como virar um fantasma.
Roubo acontecendo.
Quinta com a Giffen.
Combater o crime ainda
é a nossa área, não é?
MARKOVBURGO, MARKÓVlA
LElLÃO DE BELAS ARTES
Precursora tem visão do alvo.
Acendam as tochas.
O Pistoleiro está pronto.
O Estilhaço está pronto.
O Tigre está pronto.
Aqui é Rouxinol.
Precursora, você tem sinal verde.
Freelancer, você está pronto.
-Pistoleiro?
-Freelancer está à vista.
O que te impede de atirar
em mim agora?
Honra.
Posso te pedir um cigarro, meu amigo?
Eu não fumo.
E eu não sou seu amigo.
Você sabe quem eu sou?
O que eu faço?
Você trafica drogas,
armas e crianças.
Joga dos dois lados do conflito.
Você ganha dinheiro,
enquanto o seu país queima.
Eu não preciso ser o único.
Deixa eu ir e eu te tornarei rico.
Você está tentando subornar
os meus homens, Qadir?
Se nós quiséssemos ganhar grana, esse
é o último lugar onde estaríamos, idiota.
Se abaixem.
Atenção!
Desculpa, eu não estava
olhando pra onde eu...
Gholem Qadir.
Eu não sei o que
é menos provável...
John Diggle ser estabanado ou
eu encontrar ele aqui de todos os lugares.
Você gosta de arte, meu amigo?
-Reconheço um bom investimento, quando vejo.
-Saiu do exército, então?
-E estou numa linha de trabalho mais lucrativa.
-Que tipo de trabalho é esse?
O tipo sobre o qual
você não faz perguntas.
Foi bom ver você, Gholem.
-Está tudo bem aqui, Sr. Diggle?
-Está. Ele está comigo.
Então agora o soldado
tem o próprio segurança.
Na minha linha de trabalho, quando eu faço
um bom trabalho, eu costumo fazer inimigos.
Um homem bom se torna ruim.
Homem ruim se torna bom.
-Você mudou a minha vida, sabe.
-Confia em mim, essa nunca foi minha intenção.
As informações que eu dei pro
seu governo salvaram muitas vidas.
Agora, como um homem livre,
eu devolvo o que eu posso.
Claro.
Se abaixa.
Tudo limpo.
Déjà vu, meu amigo.
-Sr. Qadir.
-Eu estou bem.
Acredito que eu não era o alvo.
Como eu disse, quando eu faço um bom
trabalho, eu costumo fazer inimigos.
É melhor nós irmos.
Bom trabalho, Pistoleiro.
Pronto para retirada.
Já em ação.
Exceto que eu não sou o único.
O Estilhaço se mandou.
Ache ele.
Achei o sinal dele, indo para leste.
ESTlLHAÇO
Estilhaço, desista
e volte para a sua posição.
Eu não vou fazer parte
do seu exército moral.
Desista. Último aviso.
Principalmente não em um país
sem um tratado de extradição.
Muito bem.
O que está acontecendo?
O estilhaço acabou de sair do jogo.
O que foi isso?
A gente vai precisar de pipoca pra isso.
Você mesmo disse, John.
Eles são assassinos. Criminosos.
-Precisam de um incentivo pra seguir ordens.
-Aí você enche a cabeça deles de explosivos?
Não tem perigo nenhum, desde que eles
obedeçam as regras. O Scheffer falhou.
É como se eu nem
te conhecesse mais, Lyla.
O que temos sobre o Qadir?
Salve a vida de um homem uma vez...
ganhe uma estrela de prata.
Salve duas vezes? Alugue um terno.
Aguardarei mais instruções, senhora.
Gholem: Por favor, venha ao meu evento
beneficente. Detalhes e instruções em anexo.
Seus homens são delicados.
A minha paciência também.
Esse é o número da conta
do Sr. Wilson no banco de Starling City.
Pra ficar claro...
pegue esse envelope e está acabado.
Eu não ligo pra quem
são os seus amigos.
Estamos entendidos?
Relaxa. Só sou eu.
O que está acontecendo, Ollie?
Ei.
-Fala comigo.
-Agora não é a hora.
Então quando é a hora?
Os Bratva, Ollie?
Você está perdendo o controle.
Está bom?
-O Slade está mexendo com a sua cabeça.
-Eu preciso que isso pare.
E pra que isso aconteça,
eu tenho que achar ele.
É, e até lá, por quanto tempo você acha
que você consegue aguentar isso?
Você não está comendo, mal está dormindo.
E quando você dorme, tem pesadelos.
Eles são sobre ela, não são?
Ei, olha pra mim.
Você fez o que você tinha
que fazer, está bom?
O lvo ia atirar na Shado,
ou em mim, ou em nós duas.
-Era uma escolha impossível.
-Eu escolhi mesmo assim.
Mas se a escolha tivesse sido outra,
então seria eu te assombrando de noite.
Ainda pode ser, Sara.
É por isso que nós temos
que pegar ele.
O que você está falando?
Ele vai te usar pra me machucar.
Ou ele vai machucar você.
Fica longe de mim.
Já que você não tocou no assunto...
estou vendo que você não foi muito longe
com aquele pista sobre a colmeia que eu te dei.
Faz isso logo.
Normalmente você fala tanto, John.
Esses problemas com a sua mulher...
Te deixaram pra baixo, não é?
E quanto à sua menina?
Aquela pra quem você construiu
um templo na sua cela?
Zoe.
A sua filha sabe qual
é o seu trabalho?
É por ela que eu faço o que eu faço.
-Sério?
-Sério.
Quantos inimigos
uma menininha pode ter?
Eu não saberia.
Tudo que eu ganho além dos gastos
vai pra um fundo anônimo.
A menina precisa de um pai.
Não, não desse pai.
A melhor coisa que eu posso
fazer pela vida dela?
Não participar dela.
Está pronto?
A gente teve todo aquele trabalho pra fazer
o Johnny aqui ser convidado pra esse circo.
Me parece um desperdício
e tanto não usar esse convite.
Você vai usar. Depois que você colocar
as mãos no agente nervoso...
bota no bolso e cai fora.
Entendido.
Muito obrigado. A generosidade
de vocês é muito bem-vinda.
Isso não é lá um grande disfarce.
Você já pensou no que pode acontecer se
o Qadir te reconhecer mesmo assim?
Sr. Diggle, quem é essa beleza?
A nova guarda-costas.
Você vai ter que me indicar
pra sua empresa de segurança.
Fico feliz de ter vindo hoje. É o mínimo que eu
podia fazer, depois que salvou a minha vida.
De novo.
Te vejo lá dentro, meu amigo.
Gholem.
Parece que eu não tive tempo pra conseguir
credenciais pra minha sócia.
Venha. Por aqui.
Droga, desculpa.
Eu esqueci que isso estava aí.
Divirta-se no evento, Sr. Diggle.
-Pistoleiro e o equipamento estão em posição.
-O Tigre está de guarda.
Precursora pra todos, mandem fogo.
Atirador à esquerda.
-Para o outro lado.
-Eu estou te cobrindo.
-Vaza.
-Vai. Vai. Vai.
Tudo limpo.
É só uma criança.
Como você está linda hoje à noite.
Eu agradeço o convite.
Eu acho que você está devendo
uma dança pra sua guarda-costas.
Eu insisto.
Pistoleiro a caminho do pacote.
O destino do mundo
nas mãos de Floyd Lawton.
Ajuda a concentrar na missão.
É isso o que você se diz?
Eu digo a mim mesma pra ver o mundo
como ele é, não como eu quero vê-lo.
O nosso trabalho é meio nebuloso.
A única diferença é que
eu estou disposta a admitir isso.
-Essa não é a única diferença entre nós.
-Verdade. Eu não julgo outras pessoas.
-Eu sou o mesmo homem que sempre fui.
-E eu sou quem eu sempre fui.
Você é severo, John.
Você é cego pra qualquer ponto
de vista que não seja o seu.
Esses últimos meses foram maravilhosos.
Mas a gente andou brincando
mais do que conversando.
É porque quando a gente conversa,
a gente acaba se divorciando.
Não se preocupe. É sem álcool.
É por isso que é tão ruim.
Cretina.
Então, parece que as coisas entre você
e a Sara estão indo bem.
Eu não tenho certeza se você é a melhor
pessoa pra eu conversar sobre isso.
E por que não? Por causa de toda
a coisa com traição, naufrágio...
não se afogar, você voltar, ela voltar?
Desculpa.
É a sinceridade brutal do AA falando.
Acho que eu preferia quando estávamos
todos mentindo uns para os outros.
Não, você só acha que prefere.
Eu te conheço melhor
que quase todo mundo, Ollie.
Eu sei que você acha que você não
merece ser feliz, mas você está errado.
Você pode pensar que ao mantê-la à distância,
você está protegendo ela, mas não está.
Você só está se protegendo.
É mais complicado que isso.
Sempre é.
Eu consegui o endereço para aquele
número de conta que você me deu.
-Eu vou ligar pro Roy e pra Sara.
-Não.
Eu não vou dar
mais alvos pro Slade.
Você não pode ir lá sozinho.
É suicídio.
Isso começou com nós dois.
É assim que vai acabar.
Pistoleiro está no alvo.
Bingo.
Eu não sei o que fazer.
Ele está muito à frente.
Quer dizer, ele passou anos planejando
isso e ele sabe tudo sobre mim.
Eu não...
Eu não sei como impedi-lo.
Você pode começar deixando
as pessoas te ajudar.
Mas ele vai vir atrás de você.
Você está viva...
porque a Shado não está.
E quando ele vier, você acha que vai fazer
diferença se nós estivermos juntos ou não?
Deixa ele vir.
Eu não sou a menina
que ele conheceu na ilha.
Eu não sou tão fácil de matar.
Juntos?
Juntos.
Entrei.
Terei o agente nervoso no meu bolso
em 30 segundos.
Precursora...
nós temos o que eu descreveria como
um pequeno problema aqui.
-Explique.
-Eu estou olhando pro agente nervoso...
e eu não vou conseguir movê-lo,
muito menos botar no bolso.
Fique no aguardo, Pistoleiro.
Eu preciso falar com a Waller.
-Rouxinol na escuta.
-Nós temos um problema.
O pacote é muito maior do que
o nosso relatório da operação dizia.
Aguarde.
O Pistoleiro está no alvo.
Eu preciso ver o que ele vê.
Ative a câmera
no dispositivo ocular dele.
Multi-espectro do equipamento
do Lawton carregando agora.
Está certo.
Tigre, vá para extração.
Pistoleiro, fique em posição.
Precursora e Freelancer, saiam
e vão para o ponto de encontro.
Pistoleiro ainda está
no controle do pacote.
Eu só precisava de olhos.
Volte para o ponto de encontro.
Espera. Você sabia que o agente nervoso
era grande demais pra ser retirado?
Volte para o ponto de encontro.
Um nove está chegando e quente.
Rouxinol desligo.
-O que são noves?
-MQ-9's.
Predadores. Amanda ordenou
um ataque de drone.
Todo mundo aqui estará
morto dentro de 1 0 minutos.
Os Nove têm mísseis Hellfire. Só um deles
é capaz de destruir esse prédio todo.
E a sua chefe não se importa com
quem estiver aqui quando isso acontecer.
Lyla, nós temos que
tirar essas pessoas daqui.
Talvez tenha algum alarme
na casa que a gente possa ativar.
John, nós temos que ir agora.
Eu tenho uma ideia melhor.
Com licença.
Posso ter a atenção
de vocês, por favor?
Em honra do nosso anfitrião.
Gholem Qadir tem sucesso
em tudo que ele faz.
Seja nos negócios, filantropia...
ou terrorismo.
É. Eu acho que se pode dizer que o Gholem
é quase um homem da Renascença.
Ele mexe com um pouco de tudo. Tipo tráfico
de armas. Já falei em exploração sexual?
Ou no agente nervoso mortal
que ele está guardando...
a apenas alguns metros
abaixo dessa pista de dança.
É tudo mentira.
Esse homem é um mercenário.
Lawton.
Ele não está respondendo.
Eu tenho que ajudar ele.
Eu não acredito que
eu acabei de dizer isso.
Você. Você estava
no Afeganistão seis anos atrás.
Você e aquele Judas estão
me enganando desde o início.
-Bem na hora.
-Cansei de esperar por um convite.
Desobedecendo as ordens, John.
Atrás de você.
Já está me devendo dois, Júnior.
Nós temos que ir.
A Waller me falou pra ficar aqui.
-Tem um ataque de drone chegando.
-Que contemporâneo. Tira o seu time daqui.
Você está no meu time.
E está na hora de você ir.
É. Está certo. Está na hora.
E esse é o meu caminho pra saída.
Esquadrão Suicida, lembra?
Eu sou descartável, John.
Até estou com aquela bomba
maldita na cabeça pra provar.
Desse jeito, pelo menos
eu me vou fazendo algo honrado.
-Você não vai morrer assim tão fácil, Lawton.
-Mesmo?
Por que você não me dá pelo menos
um bom motivo pra por que não?
Zoe.
-E quanto ao gás venenoso?
-Acredita em mim...
a Waller já cuidou disso.
Vai, vai, vai.
O drone mudou de percurso.
Está seguindo a gente.
-Você acha isso engraçado?
-A Waller. Que mulher.
Como você acha que ela sabia
pra onde mandar o drone?
E eu quero dizer,
as coordenadas exatas.
-Os implantes.
-Bomba e GPS.
Inteligente, não é?
O drone não está mirando na casa
do Gholem. Está mirando em mim.
Espera.
Eu tenho alguma escolha?
-Vira de costas.
-O que você está fazendo?
-Olha, eu acho que prefiro ser explodido.
-Fica parado.
Isso vai doer.
O governo markoviano
está ameaçando uma retaliação...
por causa de um ataque de drone
sem motivo em uma área proibida.
Exatamente o tipo de atenção
que queríamos evitar. Parabéns.
-Não fui eu quem mandou aquele drone.
-Estava coberto.
Uma explosão em cima de um estoque
de armas químicas é fácil de explicar.
Ao invés disso, tinha testemunhas e tivemos
que mandar um time de Seals pra limpar a casa.
Acho que você vai pensar duas vezes antes
de me arrastar pro seu trabalho sujo, Waller.
Acho que isso não vai ser um problema.
Bom dia, Sr. Diggle.
Meio estranho.
Como o Diggle sabia exatamente
onde o implante do Lawton estava.
Ainda assim, serviu pra expor
uma falha de planejamento óbvia.
Nós vamos colocar os implantes
na espinha vertebral deles agora.
Prepare o Lawton
e os outros pra cirurgia.
A Waller disse que em alguns anos,
você pode até conseguir absolvição.
Não se preocupa, John.
Nós dois sabemos que
eu não vou durar tanto tempo.
Você ainda está empregada?
Pessoas com a minha habilitação de
segurança não são tão fáceis de descartar.
Certo.
E quanto a nós, Johnny?
Ontem à noite, o homem que matou
o meu irmão mostrou ter mais caráter...
do que a mulher encarregada
de proteger o mundo.
Bom e ruim não estão tão claros pra mim.
Uma coisa que eu tenho certeza...
sem sombra de dúvida...
é que eu não posso te perder de novo.
Finalmente.
Algo em que concordamos.
Bom, lá se vai outro...
terrorista que virou aliado.
Por falar nisso, eu te recomendei pra
uma condecoração por ter salvado o Qadir.
Você me deve uma cerveja.
Parabéns.
É, bom, "Mata uma criança,
ganha uma medalha", não é?
Quando alguém está atirando
com uma Kalashnikov em você...
ele não é uma criança.
Eu vejo as coisas diferente.
É um mundo complicado, Johnny.
Tudo bem se eu te chamar de Johnny?
Acho que eu não sei
o seu primeiro nome, Michaels.
Lyla.
É um prazer te conhecer, Lyla.
Nas notícias internacionais, o time
de inspeção das Nações Unidas...
foi chamado para um local
de fabricação de armas químicas...
debaixo da mansão na Markóvia
do humanitário Gholem Qadir.
Mais perto de casa, a candidata
a prefeita, Moira Queen, começou...
uma iniciativa para resgatar os bairros carentes
com um programa de natação nas escolas.
Eu lembro o quanto os meus filhos gostavam
de nadar, quando eles eram pequenos.
Eu não conseguia
tirar eles da piscina.
Nós precisamos...
-Eu achei que você detestava nadar.
-Eu detesto nadar.
A Thea também.
A minha mãe às vezes gosta de ter
um relacionamento passageiro com a verdade.
De qualquer forma...
Obrigado por estar aqui comigo.
Você está falando por eu não
ter deixado você me afastar?
Eu vou parar de fazer isso.
É? Que bom.
Você estaria perdendo tempo,
de qualquer forma.
Parece que você seguiu
o meu conselho.
Obrigado.
Por me ajudar com a Sara.
Eu sei que isso...
não deve ser fácil.
Ajudar duas pessoas de quem eu gosto?
Não tem nada mais fácil.
Eu vim levar a Sara pra jantar.
Quer ir com a gente?
Eu adoraria, mas eu tenho que
ir visitar uma velha amiga.
Está bom.
Oi, Oliver.
Oi, Amanda.
-Ainda com raiva de mim?
-Sorte sua...
-que você foi pro fim dessa lista.
-Mesmo?
E quem você quer matar
mais do que eu?
Slade Wilson está vivo.
Você matou ele.
Não é possível.
Tudo é possível quando
se trata do Slade.
E eu preciso da sua ajuda pra achar ele.
-Talvez eu tenha uma coisa.
-O quê?
Tem um novo jogador
que estamos rastreando. Mercenário.
Ele deixou um rastro de corpos
do Macau a Istambul a Lisboa.
Um rastro que leva até aqui a Starling.
Nós chamamos ele de Exterminador.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]