Anteriormente em Arqueiro...
Veneno de cobra tibetana.
Doses constantes disso
não devem fazer bem, não é?
Eu o manterei sedado
como fez com Slade.
Nada sobre a morte de Isabel Rochevh?
Nada.
-Escolha. Escolha.
-Não. Não.
Não, mãe.
Mãe, o que está fazendo?
-Meus dois filhos vão sobreviver.
-Mãe, o que está fazendo?
Você é verdadeiramente corajosa.
Não.
Mais uma pessoa precisa morrer...
antes que isto acabe.
Não.
Prometo...
que irei apoiar, defender...
e obedecer ao condado
de Starling City.
E que irei fielmente...
servir como prefeito
de Starling City.
Prometo procurar a justiça
em nome de todos os cidadãos de Starling...
de forma imparcial
e da melhor maneira possível.
Que Deus me ajude.
Obrigado.
Thea.
Oi.
-Vim por sua causa.
-Eu sei.
Srta. Queen.
Ofereço meus mais sinceros pêsames
pela sua perda.
Sua mãe foi uma boa mulher.
Ela teria sido uma prefeita excelente.
Obrigada.
Adoraria falar com Oliver.
Se o vir, por favor avise
que ele perdeu o funeral da própria mãe.
O Oliver não é visto há dias.
Cada um lida com a dor
de uma forma.
E a perda de um pai
ou uma mãe é...
Bem, tudo muda.
Quando se percebe que seus ancestrais
olham para você...
e que o legado da família,
a continuação de seu trabalho...
depende exclusivamente
de você...
-Se vir Oliver, por favor avise que estive aqui.
-Claro.
Oi.
Obrigada.
Nem sei por que estou chorando.
Eu nem gostava da Moira.
Que coisa terrível de dizer
sobre alguém recém-falecido.
Em minha defesa, ela não era legal.
Era diabólica.
Não é uma palavra geralmente dita
no funeral de alguém.
Não está chorando por ela, Felicity.
Está chorando por Oliver.
Onde ele está?
Como ele poderia não estar aqui?
Não sei.
Se Oliver for inteligente,
fugiu para sua ilha para se esconder.
Mas talvez ele vá ao seu funeral.
Sempre amei este retrato.
Acho que sua mãe estava
especialmente linda aí.
Ela não gostava.
Achava que estava
com os olhos esbugalhados.
Ela nunca me disse isso.
Como você está?
Não estou bem.
Sua mãe deu a vida por você, Thea.
Mostrou-lhe o quanto a amava
de formas que poucos pais poderiam.
Eu sei. Ela morreu achando
que eu a odiava.
Só precisávamos da verdade.
-Foi uma mentira que a matou.
-Não entendo.
Slade Wilson.
Ele estava na ilha com Oliver.
E, por algum motivo, o detesta.
Havia um psicopata em nossas vidas
e meu irmão nunca nos alertou a respeito.
Thea, seu irmão a ama
mais do que tudo na vida.
Fique com a foto.
Este submarino
tem mais de 60 anos.
Ele levava o Mirakuru durante a guerra
quando veio a tona.
-Sangue.
-Do Slade.
Ele estava tendo uma hemorragia.
Estava morrendo.
Até que decidimos lhe dar Mirakuru.
-Não foi uma de suas melhores ideias.
-E a minha de você consertar o submarino?
-Você foi da marinha.
-Marinha russa.
Éramos ensinados a afundar submarinos
japoneses, não dirigi-los.
Anatoli, por favor. Sei que estou pedindo
muito, mas se funcionar...
podemos explodir Slade e o Mirakuru
tirando-os da água para sairmos desta ilha.
A não ser que tenha uma ideia melhor,
é nossa única chance de irmos para casa.
Tudo bem, vou tentar.
DELEGAClA DE POLÍClA
DE STARLlNG
Slade não foi visto desde o ataque.
Ele não fez mais ameaça alguma à família
Queen, mas precisamos achar o desgraçado.
Com licença. Oi.
Senti sua falta no coquetel.
É, eu precisei voltar para cá.
-Ver como ia o caso.
-Alguma pista?
Não. Wilson é um fantasma.
E não foi o único a desaparecer.
Notícias da sua irmã?
Só uma mensagem de texto
onde diz precisar de outros ares.
Tem algo em mente?
Sebastian Blood.
Algo não parece estar certo.
-Laurel...
-Pai, sei o que está pensando.
Quando o acusei de matar o próprio pai,
estava nervosa.
Só porque eu tinha um problema não
significa que estava errada sobre o Sebastian.
Por favor, não comece.
-Por que está voltando ao assunto?
-Eu o vi no coquetel.
E percebi que o único motivo de ele ser prefeito
é porque Moira morreu.
-Por causa de Slade Wilson.
-E se tiver um elo?
Uma vez, você me disse que um policial
só era bom se confiasse em seu instinto.
Sou filha de um policial.
E sei instintivamente que Sebastian
não é o homem que você pensa que é.
Tem certeza?
-Querida, da última vez...
-Eu era uma alcoólatra.
E estava certo em não confiar em mim.
Mas, papai...
preciso que acredite em mim agora.
Esta lei é o primeiro passo para fazer
de Starling City a joia que já foi um dia.
A joia que pode ser novamente.
Telefone, Prefeito Blood.
Ainda estou me acostumando
a ser chamado assim.
-Por favor, anote o recado.
-Ele insiste em falar com o senhor.
-Disse que é o seu pai.
-Impossível.
Não importa. Vou atender.
-Alô.
-Alô, Sebastian. Sinto muito incomodá-lo.
Só queria saber
como vai o seu primeiro dia.
Muito bem, obrigado.
Estou um pouco ocupado no momento.
Posso ligar para você mais tarde?
Tenho certeza que você
tem muito trabalho agora.
Afinal de contas, é o novo prefeito.
Então, mãos à obra.
Estamos quase sem veneno de cobra.
Ver Roy desta forma
me faz pensar no Barry.
E Barry faz-me pensar
no laboratório S.T.A.R.
E eles me lembram da cura na qual Mirakuru
trabalhava e que nos ajudaria agora.
Sim, especialmente já que lsabel Rochev
foi claramente injetada com isto.
-Como sabe?
-Ela não poderia estar andando...
depois de levar um tiro
de uma arma de 9 mm.
Deixei várias mensagens com Oliver sobre
Isabel ter voltado. Ainda não obtive resposta.
-Teve alguma sorte na pesquisa?
-Demais.
Má sorte.
Não há movimentação em seu passaporte,
celular...
ou conta bancária.
Ou o que resta dela.
E reconhecimento facial não o identificou
em aeroportos, estações de trem ou ônibus.
Certo. E Sara?
Também nada.
Dig, as pessoas não somem assim
a não ser...
Nem pense nisso, Felicity.
E se ela estiver...
E se Oliver estiver?
Talvez não estejamos conseguindo
encontrá-lo porque...
Ele está vivo, Felicity.
Se não estivesse, lsabel Rochev
esfregaria isso na nossa cara.
Espero que tenha alguma ideia
de como encontrá-lo...
porque estou sem ideias de onde procurar
ou para quem perguntar.
Sei a quem posso perguntar.
Obrigado por nos receber.
Sr. Diggle.
Não fui clara
após nosso último encontro?
Para a A.R.G.U.S., você não pode
pedir mais nada.
Não estou pedindo por mim, Amanda.
Peço por todos em Starling City.
Preciso que encontre Oliver Queen.
ARQUElRO
Dig. Aquele computador
usa um processador XK-1 5.
-Felicity.
-Mas isso nem existe ainda.
-Quero um.
-Conte o que descobrir.
Não tenho tempo para procurar seus amigos.
Lidamos com assuntos mais sérios.
-Você não entende. Oliver desapareceu.
-Talvez ele precise de um tempo.
Será que talvez vocês não tenham
procurando nos lugares certos?
-Tentou reconhecimento facial?
-Sim, três vezes.
Amanda, por favor.
Slade Wilson tem um grupo
de pessoas exatamente como ele.
-Quantos foram expostos ao Mirakuru?
-O suficiente para destruir esta cidade.
-Precisamos achar o Oliver agora.
-Verei o que posso fazer.
-Notícias da Sara?
-Não.
Pode ligar para a Mandy
e ver se ela fica no bar para você?
Isabel Rochev.
Sei quem é.
-O que posso fazer pela senhora, Sra. Rochev?
-Sinto pela sua perda, Thea.
Foi por isto que veio?
Para dar os pêsames?
Meus pêsames
e para entregar isto.
É um aviso para que desocupe este local.
Este clube e a fábrica de aço
que ele ocupa...
fazem parte do Conglomerado Queen.
-Não pode fazer isto.
-Já fiz.
Tenho quanto tempo?
Dois dias.
O Conselheiro Tyson quer saber
sobre o jantar.
Já tenho planos hoje à noite.
Oi.
Com licença. Não tive intenção
de ir entrando.
É que não tinha ninguém
na recepção, então...
Laurel, entre, por favor.
Dê-nos alguns minutos.
Duas vezes em dois dias.
A que devo este prazer?
Eu gostaria de dizer que é uma visita,
mas é sobre um caso.
Mal comecei e as pessoas já estão pedindo
favores. Acho que estou famoso.
Com certeza.
Então, diga como posso ajudar?
Murphy contra Dunleavy.
O estado acusou uma empreiteira
por despejar inquilinos de baixa renda...
baseado no que ele considerava moral.
Sente-se.
Deixe-me adivinhar. Nosso querido
comissário do programa Casa para Todos...
não quer testemunhar
como especialista.
Exatamente. E o seu antecessor
não estava disposto a forçá-lo.
Está com sorte por eu não ser
o meu antecessor.
Isto me lembra de um caso
que tive quando era organizador comunitário.
Era o que eu esperava.
Já vi muitos casos parecidos na CNRI.
Acho ótimo que nós dois nos lembramos
de onde viemos. Fico feliz em ajudar.
Obrigada.
Laurel.
Que bom que tenha conseguido
seu emprego de volta na promotoria.
Espero que possamos trabalhar juntos
por muito tempo.
Eu também.
-Está funcionando?
-Utilizo o vírus para acessar o computador.
Se cansar de trabalhar na força policial,
dará um ótimo espião.
-Vocês têm um mandato?
-Nós só...
Excelente. Poderiam ao menos me dizer
qual computador invadiram?
ESCRlTÓRIO DO PREFElTO
ClDADE DE STARLlNG
-Está brincando. Votei nele.
-É.
Preciso saber se há qualquer coisa
suspeita nos arquivos de Blood.
E daí? Este emprego
não ia dar em nada mesmo.
Tudo parece tranquilo. Muita informação
sobre sua política de atuação.
Todos os documentos foram transferidos
da época da campanha.
Rascunhos, comunicados para a mídia...
Espere, espere. Volte.
"Para ser publicado imediatamente.
Minhas orações estão com a família Queen...
por causa desta inimaginável tragédia."
Rascunho de um comunicado
após o falecimento de Moira.
Na verdade, não.
Ele escreveu isso
na véspera da morte de Moira.
Ela tem razão. Veja a data.
-Meu Deus.
-Sebastian sabia que Slade ia matá-la.
Isto é um satélite de comunicação TX-50?
Posso pôr a mão? Sei que parece estranho,
mas nuca vi um na vida real.
É equipamento confidencial, Srta. Smoak.
Deve se sentir muito poderosa.
Sabendo tudo sobre as pessoas.
Não poderosa de uma forma ditatorial,
tipo Stalin.
De uma forma "conhecimento é poder".
Senhora, acho que temos algo.
Eu deveria saber.
-O que é?
-Oliver está na caverna...
de onde trabalha em seus projetos.
Fomos lá agora.
Não aquela caverna.
Outra.
Como andar de bicicleta.
Debaixo da água.
Que barulho é esse?
Estamos presos.
-Como os japoneses.
-Submarinos não têm torpedo?
Podemos nos lançar para fora?
Percebe-se por que são feitos um para o outro.
Gostam de explosões.
Isso, torpedos.
-O que foi?
-São torpedos Kaiten.
Operados manualmente.
Precisam ser controlados de dentro.
Mas como a pessoa sai antes da explosão?
Ela não sai.
Como me encontraram?
Waller.
-Estávamos preocupados com você.
-Depois que faltou ao funeral da sua mãe.
Sinto muito não ter ido.
Resolvi ir ao cemitério.
Mas acabei vindo para cá.
-O que é aqui?
-Uma segunda alternativa...
caso o outro local fosse descoberto.
Mas acabou virando um lugar
para eu vir...
e ficar sozinho.
Ela morreu por minha causa.
Há cinco anos...
eu poderia ter curado Slade.
O que teria prevenido tudo isso.
E agora...
todas as pessoas que me importavam...
estamos todos à sua mercê.
Vai acabar hoje à noite.
Como?
Vou me entregar ao Slade.
E acabar com esta vingança.
Oliver, acredita que vai acabar...
quando se entregar ao Slade?
Acho sim.
Depois que ela se foi...
ele me disse que mais uma pessoa
tinha que morrer.
E que depois acabaria.
Vai acabar para o Slade quando ele me matar.
Não posso aceitar isso.
Você também não deveria.
Não pode aceitar as coisas assim, Oliver.
Se eu aceitasse meu destino, seria garçonete
em Las Vegas como a minha mãe.
Jamais teria feito faculdade, jamais teria
me mudado para trabalhar.
Jamais teria acreditado
em um maluco de moletom...
quando ele disse que eu poderia
ser mais do que uma garota no Tl.
Por favor, não faça isso.
Felicity.
Uma vez alguém me disse...
que a essência do heroísmo
é morrer para que os outros vivam.
-Não é tão simples assim, Oliver.
-É, sim.
O plano do Slade...
era tirar tudo de mim.
E foi o que ele fez.
Ele ganhou.
Só me resta morrer.
Tem que haver outra forma.
Não há.
Thea, por favor.
Entendo que esteja chateada.
É uma época difícil para todos nós.
Não estou sendo dramática.
Eu...
Sou órfã.
Sou uma órfã sem casa e sem trabalho.
-Não tem nada aqui para mim.
-Eu estou aqui.
Eu agradeço, mas preciso mesmo recomeçar.
Oliver.
Sentimos sua falta no funeral.
E no coquetel.
Sinto não ter podido ir.
O que está acontecendo?
-Thea está pensando em deixar Starling City.
-Não, eu vou deixar.
Walter, posso falar com minha irmã?
Talvez você tenha mais sorte.
Ollie, por favor,
nem tente me convencer a ficar.
Não vou tentar.
Acho ótima a sua ideia.
Deve ir para o mais longe possível
de Starling City.
De nós quatro na nossa família, a mamãe,
o papai e eu, você é a melhor.
Com o coração mais puro.
Não posso permitir que perca isso.
Está bem? Promete?
Está bem.
E sei que não tenho sido o melhor irmão.
Ou amigo. Ou o que quer
que você tenha precisado.
Mas, desde que você nasceu,
não se passou nem um dia...
que eu não tenha me alegrado
por você ser minha irmã.
Entrarei em contato
assim que me estabelecer.
ISABEL
CHAMANDO...
É o Oliver.
Vai acabar agora.
Estarei no píer. Sozinho.
Deixem comigo.
Peter, vai morrer.
Já estou morto.
Envenenamento por radiação.
Presentinho do lvo.
Disse que precisava saber
se Mirakuru poderia curar câncer.
Parece que jamais saberemos.
Sinto muito, Peter. Eu não sabia.
Ivo disse que a essência do heroísmo
é morrer para que os outros vivam.
Acreditei nisso. Foi a única coisa
que me deu esperanças.
Eu vou.
Posso não salvar milhões de vidas,
mas salvarei a sua.
Foi aqui que tudo começou.
Embarquei no Queen's Gambit
bem ali.
Deveria ter morrido naquele navio.
Se tivesse, nada disso teria acontecido.
Nunca a teria conhecido.
Shado e minha mãe ainda estariam vivos.
Ninguém mais vai morrer por minha causa.
Diggle, que droga é essa?
Slade Wilson...
contou quem você é.
-Ele machucou você?
-Não.
Ele queria machucar você.
Quando você sumiu...
entrei em contato...
com seus parceiros.
Eles contaram
o que você planejava fazer.
É o que tenho que fazer.
Podemos conversar a sós?
Pensou em me contar...
na noite do ataque.
Quase toda noite
pensava em contar para você.
Por que não contou?
Tommy sabia...
não sabia?
Você estava com ele.
Esteve com ele até o fim.
Suas últimas palavras foram
sobre você.
Ele queria saber se você
ficaria bem.
Sinto muito não ter podido salvá-lo.
E salvado a minha mãe.
Mas posso salvá-la.
E a Thea.
-Posso salvar a cidade se tudo acabar hoje.
-Não.
Não pode se suicidar, Ollie.
Não faria isso comigo.
Ou com Sara, com seus amigos
ou com Thea.
Oliver...
ela acabou de perder a mãe.
Perder você acabaria com ela.
Ela estará viva.
Não sei nada sobre capuzes, máscaras...
armas ou nada disso...
mas conheço você.
Conheço você
como a palma da minha mão.
E entendo que pode parecer loucura
face ao seu segredo...
mas sei quem você é bem no fundo, Oliver.
E essa pessoa não desiste.
Essa pessoa sempre acha uma saída.
-Não desta vez.
-Está enganado.
Quer proteger aqueles que ama?
A única forma de fazer isto
é parar Slade Wilson...
-Laurel, não posso.
-Pode, sim...
ao parar Sebastian Blood, porque ele
está trabalhando com Slade Wilson.
Tenho provas.
Slade Wilson matou a sua mãe
para que Sebastian pudesse se tornar prefeito.
Tinha razão sobre ele.
O homem da máscara
de caveira trabalha para Slade Wilson.
Neste tempo todo...
era o Sebastian?
O que está acontecendo
é maior que você e o Slade.
Esta cidade precisa do Arqueiro.
Para que serve isso?
Não quero você aqui.
-Eu vou ficar com você.
-Sara...
se não der certo,
preciso que esteja segura.
Viremos buscar você
quando tudo acabar.
Está bem.
Sabe como funciona o torpedo?
Eu entro, ele acende,
eu dirijo e você reza.
-Peter, o que está fazendo é...
-Prático.
-Chegou a minha hora.
-Corajoso.
Precisa saber isso.
-Acho que eu não seria capaz de algo assim.
-Já fez.
O que fez por nós ao voltar ao navio,
ao nos libertar...
Voltei ao navio
porque queria voltar para casa.
Não pensei em salvar ninguém.
Eu não sou assim.
Talvez ainda não.
Atirar?
-A Sara saiu daqui?
-Sim.
Sim.
Oi, que bom ver você.
Clinton, espere no carro.
-Tem certeza que é uma boa ideia?
-Não vai acontecer nada comigo aqui.
-Como vai?
-Oi.
Bom ver você.
Obrigado.
-Oi.
-Bom ver o senhor.
Parabéns.
Prazer em vê-lo.
Sebastian, posso jantar com você?
Pode segurar para mim?
Muito obrigado. Agradecido.
Clinton Hogue...
tenho algumas perguntas.
-Vá para o inferno.
-Tem certeza que quer assim?
Acha que nunca apanhei?
Meu amigo, iria preferir mil vezes
que eu batesse em você.
Oi, serei sua interrogadora.
-Isto é uma brincadeira?
-Clinton Hogue.
Número do registro social 306-00-3894?
O que significa isso?
Veja isto.
Tem uma conta bancária
nas Ilhas Cayman.
Dois milhões de dólares.
Um pé de meia e tanto.
Aprovou agora a transferência de um milhão
para uma caridade aqui em Starling City.
Muito generoso.
-E o restante?
-Greenpeace.
Uma excelente causa.
E eles agradecem o apoio.
-Sua desgraçada.
-Uma desgraçada com Wi-Fi.
Parece que os seus pais
também têm uma bela aposentadoria.
Mas, essa não. Eles estão prestes
a fazer alguns investimentos muito ruins.
Espere. Espere aí.
Pare.
O que querem saber?
Senti sua falta no funeral.
Queria oferecer minhas condolências.
Você é o prefeito.
Parabéns.
É o que você sempre quis.
Acredite, Oliver, queria que tivesse sido
de outra forma.
Sua mãe e eu não concordávamos
em muita coisa...
mas nós dois queríamos o melhor
para Starling City.
Vou ajudar a cidade a se reerguer.
Prometo.
Acha mesmo que ele...
vai permitir?
Slade Wilson.
Como sabe que tenho trabalhado
com Slade Wilson?
Porque eu sou o Arqueiro.
Claro.
Agora, tudo faz sentido.
Estava bem debaixo do meu nariz.
Veio ao meu escritório,
apertou a minha mão...
-disse que juntos poderíamos salvar a cidade.
-Acha que haverá cidade a ser salva...
depois que liberar o exército de Mirakuru
do Slade?
Eles só estragarão a cidade
a ponto de prepará-la.
Preparar para o seu governo?
Para a minha visão do que a cidade
pode ser.
Uma cidade melhor.
Depois do caos que a cidade vai sofrer,
a população de Starling...
irá apoiar-me e seguir em direção
a esta nova cidade.
O que quer que Slade tenha prometido,
ele não vai cumprir.
Ele quer me atacar.
Você é um peão em um jogo muito maior.
Slade prometeu que eu teria a prefeitura...
e cumpriu.
Ele cumpre o que promete.
Sei que ele prometeu algo a você também.
O que vai fazer?
Vai esfaquear o prefeito
em um restaurante lotado?
É um novo dia em Starling City, Oliver.
E não há nada que possa fazer
para mudar isso.
WALTER
CHAMANDO
-Os homens de Slade vão atacar a cidade hoje?
-Podem tentar.
Ele tem mais homens que pensávamos.
Todos sob efeito de Mirakuru.
-Pode virar um massacre.
-Não se chegarmos primeiro.
Vamos manter o plano.
Slade vai usar a rede de esgoto.
Podem entrar na Rock Avenue
e seguir no sentido sudeste.
As linhas se cruzam na Water Street. Se
o exército dele estiver lá embaixo, ele estará ali.
Excelente. Então, vamos.
Diggle, está pronto?
-Como sempre.
-Também vou.
Não vai, não.
Felicity pode me dar um rádio.
Serei os seus olhos.
Ficarei fora do seu caminho.
Nada vai me acontecer.
E se acontecer?
Os homens do Slade são quase
imbatíveis em luta corporal.
Preciso que confie em mim...
e preciso que fique a salvo.
E eles não?
Tudo começou com nós três.
Já passou da hora de voltarmos ao assunto.
Hoje à noite, ressurgiremos como um corpo
e tomaremos a cidade.
Vejo o exército de Blood.
Entendido. Vou passar sua informação
para o Dig com a localização e plano.
Siga o caminho que marquei no mapa
e verá os encaixes no concreto.
Carregando...
Finalizado
Se explodir tudo, Blood será enterrado.
Entendido.
O mercado abriu hoje com 400 pontos...
graças à concorrência surpresa
do Conglomerado Queen.
A nova liderança...
animou os investidores sobre o futuro
da empresa apesar das tragédias recentes.
-Por que não posso embarcar no trem?
-Sinto muito, senhora.
Agora, é a primeira classe.
Em breve, teremos a econômica.
Tudo bem.
Vamos, amigo.
Não é um dos fugitivos de Iron Heights?
Tentou roubar uma loja de conveniência,
mas desistiu assim que eu cheguei.
-Importa-se se eu o segurar aqui um pouco?
-Não, vá em frente.
É só uma pergunta.
Oliver, tentou muito não matar ninguém.
Soltar um bloco desses
será assassinato em primeiro grau.
Não são homens.
Já foram.
Peça ao Diggle para acender
assim que estiver pronto.
Oliver?
Vamos tirar a cidade das trevas...
e cada um de vocês irá me ajudar.
Vamos.
Oliver, onde você está?
Você me matou.
Quero retribuir o favor.
Tem as horas?
-São 9 h.
-Obrigado.
Oliver, por favor.
LABORATÓRIO S.T.A.R.
Chamando
Cisco, agora não é uma boa hora.
Por ali.
Ollie...
eles são muitos.
Não podemos lutar.
E não vamos.
Vire o timão.
-Para que lado?
-Não importa. Vire o timão.
-Não consigo.
-Esta não é uma opção.
-Consegui.
-Meu Deus, estamos movendo.
Bom, bom, muito bom.
Sara, nós conseguimos.
-Sara.
-Oliver!
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]