Anteriormente em Arqueiro.
Se eu soubesse como você
passava suas noites...
Por que devo confiar em você?
Oliver.
-Passou da hora de conversarmos.
-Sobre você ser um assassino?
-Sobre a Laurel. Ainda é apaixonado por ela.
-Você também.
Eu sei que sou culpado de muitas
coisas entre nós...
mas não entre você e ela. Ela escolheu você.
Meu nome é Moira Dearden Queen.
Sou a presidente da Corporação Queen.
Eu fui cúmplice em um empreendimento
com um propósito horrível:
Destruir os Glades e todos que estiverem lá.
Mas vocês precisam saber que o arquiteto
desse pesadelo é Malcolm Merlyn.
Não pode me vencer, Oliver.
Porque você não sabe, em seu coração,
pelo que está lutando.
-Laurel está segura?
-Sim, você a salvou.
Tommy? Devia ter sido eu.
-Se tem medo, por que se sentou na frente?
-É o único banco com cinto de segurança.
Que vai ser muito útil quando atingirmos
a água a 300 km por hora.
Não vai acontecer.
Acho que quer dizer que chegamos.
Lian Yu.
-Mas os paraquedas não eram em último caso?
-No caso de chegarmos aqui.
-Vamos.
-Não.
Tudo bem, Felicity, no três.
-Não consigo fazer isso. Eu não consigo...
-Um.
Obrigado por esperar até aterrissarmos.
Disponha.
Vamos andando.
O que foi?
Acho que ouvi alguma coisa.
Dig?
Não se mexa.
É uma mina terrestre. Eu vou tentar desarmá-la.
Não dá.
Diggle. Se afaste.
Felicity, não se mexa.
-Você está muito suado.
-Você é um cara difícil de encontrar.
Não deviam ter vindo aqui.
ARQUElRO
Eu teria mandado um e-mail,
mas acho que o wi-fi não pega aqui.
Você morou nesse lugar enquanto
esteve aqui?
Digo, na primeira vez que esteve aqui.
Por um tempo.
Pode pelo menos fingir que
está feliz por nos ver?
Dig e eu passamos semanas te rastreando.
Viajamos quase meio mundo.
Voamos em um avião tão velho
que fiquei mais segura quando pulei dele.
Podia pelo menos oferecer uma água.
Ou um coco.
Acabaram os cocos.
Estou feliz em ver vocês.
Mas eu sei por que estão aqui.
Eu não vou voltar pra Starling City.
Não posso. Minha missão, a lista do meu pai...
Eram uma tolice.
E eu fracassei.
Malcolm Merlyn destruiu os Glades.
Tommy morreu.
E o Capuz não conseguiu impedir.
Então não me peçam pra vesti-lo outra vez.
Nunca mais.
Não tem que voltar a ser o vigilante.
Tem que ser Oliver Queen.
Sua mãe está na prisão, Oliver.
O julgamento se aproxima.
Thea está sozinha.
Sua família precisa de você.
Assim como os negócios da famEstá começçando a parecer um arco-íris triplo.lia.
A mídia negativa deixou
a Corporação Queen à mercê...
de uma aquisição pela Stellmoor.
Eles detonam todas as empresas que adquirem.
Assim que pegarem a Corporação Queen,
30 mil empregados vão perder o emprego.
Incluindo uma loirinha especialista em Tl.
Entendo por que foi embora, Oliver.
Provavelmente mais do que qualquer um.
Já passei por isso.
Depois do que houve, ninguém te culpa
por ter partido.
Mas é hora de voltar pra casa.
5 Anos Atrás
Você não é o primeiro que aprende do jeito
difícil. Mulheres são distrações.
Você fez muito em poucos meses.
-Não tem que se culpar.
-Acho que é o trabalho dele.
E eu adoro meu trabalho. Mas trocaria
por um jeito de sair dessa ilha.
Enquanto vocês dois estavam brincando,
eu estava caçando.
Não tem nada mais atraente do que
uma mulher que sabe caçar.
Quando eu cheguei aqui,
minha primeira refeição foi um faisão.
Seu pai cozinhou pra mim.
Ele era um péssimo cozinheiro.
-Era.
-Mas era um ótimo pai.
Eu estou olhando para a prova.
Vamos comer.
O que é isso?
O detector de proximidade do Fyers.
Recuperamos dos destroços
da base dos soldados.
Detecta movimento fora da nossa
zona de segurança.
Faz cinco meses que detivemos o Fyers.
Ele e todos os homens dele morreram.
-Então talvez seja um animal.
-Dá para ver na imagem.
Não são animais.
E não estamos sozinhos nessa ilha.
STARLlNG CITY ...é a ClDADE CICATRIZ!
VOTE EM BLOOD!
Quem é Blood?
Um vereador dos Glades tentando
salvar a cidade.
Entrou no seu lugar.
Aqui tem tudo sobre
a Stellmoor lnternacional.
A vice-presidente das aquisições
é uma mulher chamada Isabel Rochev.
UM PADRÃO DE CRESCIMENTO
Ela parece brava em todas as fotos.
Aonde vamos? Para o escritório?
Para casa. Quero dar uma olhada na Thea.
-Ela não está em casa, Oliver.
-Onde ela está?
-Eu tenho pouco tempo.
-Tudo bem
-Minha chefe está no meu pé o dia todo.
-Ela deve ser...
Você só pode estar brincando.
Para. Eu não quero brigar...
Parece que quer...
já que você continua atacando todo
traficante de esquina que consegue.
Não é bem assim.
Os Glades estão piores do que nunca.
Eu sei, mas você já salvou
um ônibus cheio de gente...
Por que você precisa ser mais
heroico do que isso?
Parece que você tem vontade de morrer.
E adivinha? Vai acabar acontecendo.
Alguém tem que fazer alguma coisa.
E lutar pelo que é certo, como ele fazia.
O vigilante.
Que não foi visto desde o terremoto,
então ele foi enterrado vivo.
-E não vai mais voltar.
-Voltei.
Ollie.
Você se lembra do meu amigo Roy?
-Ainda por aqui?
-Sempre.
Como foi na Europa?
Não mandou mensagens, nem cartões.
Era como se você estivesse na ilha de novo.
Foi mal, eu fiquei meio distraído.
Surfando na neve, no mar.
Eu surfei bastante.
Eu fiquei sabendo que minha
boate está sob nova direção.
Na verdade, a boate é minha agora,
e você não pode pegar de volta.
-Você não tem idade pra beber.
-Mas tenho idade pra gerenciar um bar.
Você já foi até lron Heights?
Visitar a mulher que fez a cidade
perder 500 pessoas inocentes?
-Não, obrigada.
-Thea.
A mamãe não fez isso.
Claro.
Ela não teve escolha.
Mas adivinha? Ela teve.
A escolha de não ser uma
assassina em massa.
E eu tenho uma escolha também.
Então escolho não ser filha dela.
Mas eu estou feliz por você estar de volta.
Tenho que falar com nosso distribuidor
de bebidas que furou comigo ontem...
e um barman ficou doente...
O que foi?
Nada. É bom ver você assim.
Assim como?
Em ordem.
Representantes de Central City dizem
que a construção do Acelerador de Partículas...
dos Laboratórios S.T.A.R. deve
ser completada no natal.
E nas notícias locais, o bilionário Oliver Queen
retornou mais uma vez a Starling City.
Com o julgamento da mãe se aproximando
e a empresa do pai em queda livre...
analistas se perguntam o que
o herdeiro da família Queen planeja fazer.
O nosso país não foi fundado pelo
trabalho de vigilantes, Sr. Donner?
Os revolucionários da Festa do Chá de
Boston escolheram a justiça no lugar da lei.
Eu não compararia nossos fundadores
ao Capuz, Sr. Prefeito...
ou a esses imitadores distorcidos
que surgiram depois dele.
Srta. Lance.
O que acha desses vigilantes?
-Seria tolice discordar do meu novo chefe.
-Eu sabia que fui esperto em te contratar.
Eu soube que entrou no escritório
da Promotoria.
Era hora de mudar.
Sinto muito por você e seus colegas do
CNRI não poderem abrir as portas de novo.
-Não sobraram portas pra serem abertas.
-Senhoras e senhores, o prefeito.
Estão tocando minha música.
Boa noite.
Esse foi um ano muito difícil para
Starling City.
Nossas perdas foram incalculáveis.
Nosso luto inimaginável.
Mas com as doações generosas
que vocês estão fazendo hoje...
-vamos nos recuperar dessa tragédia...
-Você falhou com essa cidade, Sr. Prefeito.
Os Glades foram pro inferno
sob sua supervisão.
Você jurou proteger todos os cidadãos
de Starling, não apenas os mais ricos.
Sinto muito sobre isso, pessoal.
Vamos resolver essa situação em um minuto.
Sr. Promotor Público.
Somos os Capuzes.
E o que foi tirado de nós,
vamos tirar de vocês.
Atenção todas as unidades....
Laurel.
Pai, eu estou bem.
Tem uma filha muito corajosa, senhor.
Já perdi uma filha,
não aguentarei perder outra.
Não acredito que isso aconteceu.
Os ataques dos Capuzes foram
a pessoas do setor financeiro...
tentando redistribuir a riqueza
nos Glades à mão armada.
Assim não vão ter o resultado
que esperam.
Olhou bem pra algum deles?
Foi difícil me concentrar em alguma coisa
sem ser na arma apontada pro meu rosto.
-Nenhuma tatuagem, marcas específicas?
-O que pensa que está fazendo?
Interrogar a testemunha é trabalho
de detetive, Oficial Lance.
Ela é minha filha.
Ela quase foi morta hoje.
Como pai, você pode ficar.
Mas como guarda de rua, você pode ir embora.
É um dos problemas de ter sido rebaixado,
eu não vejo o rosto feliz dele todos os dias.
-Pai, me dá um segundo.
-Sim.
Não sabia que tinha voltado pra cidade.
Eu cheguei há pouco tempo.
Ia ligar pra você quando eu...
te vi na TV...
então pensei em passar aqui
e ver se você estava bem.
Eram só quatro atiradores de capuz.
Nada que aulas de defesa pessoal
não dessem conta.
-Vem comigo?
-Claro.
Me desculpe por ter ido.
Acredite, eu entendo.
Depois do funeral, acho que nós dois
precisávamos de tempo pra pensar.
Sozinhos.
Não cheguei muito longe sozinho.
E você?
Chegou a uma conclusão?
A de que eu cometi um erro.
Quando dormi com você.
Eu sei que não foi exatamente traição...
porque o Tommy tinha terminado comigo...
Mas ele só fez isso porque pensou que
você e eu devíamos ficar juntos.
Só o que eu sei é que sinto
que o traí.
E agora ele se foi.
E não posso fazer nada pra consertar isso.
Eu sei como se sente.
Quando eu levei sua irmã
no Queen's Gambit...
eu traí você.
O seu pai.
Não existe perdão
para o que eu fiz a Sara passar.
Eu daria qualquer coisa para...
Para voltar.
É.
Mas não podemos voltar.
Diggle. Não gosto de ser enganado.
Não sei do que está falando.
Por isso que foi até a ilha me trazer de volta
para Starling City, esses imitadores do Capuz.
E se foi por isso?
Estão fazendo o que você fez, aterrorizando
os mais ricos para fazerem o certo.
Só que eles não têm as suas restrições, Oliver.
-Ou a sua honra.
-Eu parei de ser o Vigilante.
-Talvez essa cidade ainda precise de um.
-Agora ela tem quatro.
E está funcionando?
Por favor, me leve embora.
Tenho um dia pesado no escritório amanhã
tentando salvar a empresa da minha família.
Sem problemas.
Sr. Queen.
E nas notícias locais, o bilionário
Oliver Queen retornou mais uma vez a...
Inacreditável.
Matamos o prefeito ao vivo na TV
e o que o noticiário local mostra?
Oliver Queen.
-Por quê?
-Porque está assumindo os negócios da família.
-Abordamos isso de forma errada.
-O que quer dizer?
Se queremos um acerto de contas...
temos que levar essa luta
ao nome que fez isso conosco.
-Queen?
-É.
Ele é só um riquinho inútil.
A Divisão de Ciências Aplicadas
da Corporação Queen...
construiu o gerador de terremotos.
Se queremos justiça de verdade...
então essa família tem que pagar pelo
sofrimento que nos causou.
OLIVER QUEEN RETORNA
Totalmente.
Olá? Terra pra Queen?
Você usou Vertigo enquanto
eu não estava olhando?
Eu só estava distraída.
Pelo que seu irmão disse?
Sobre sua mãe?
Ficou espionando?
O que me falta de altura,
me sobra de excelente audição.
Pare de fazer suspense, Harper.
Qual sua opinião nesse assunto?
Mas, lembre...
Eu controlo seu pagamento
e sua vida sexual.
Meus pais não valiam nem um centavo,
nenhum dos dois.
Você nunca falou sobre eles.
Quando não se tem nada bom pra dizer...
Não é?
Só que eu ficaria feliz em vê-los...
E conversar com eles se eu pudesse,
mas...
Olha, você já perdeu seu pai.
Sua mãe ainda está aqui e sei
que ela adoraria te ver.
Deve estar morrendo de vontade.
Assim como várias mães dos Glades...
que não vão poder ver os filhos outra vez...
porque minha mãe ajudou a matá-los.
Eu não vou até aquela prisão.
É o único jeito que conheço de magoá-la.
Tem que considerar quanto
isso está te magoando.
Corporação Queen,
como posso te ajudar?
Estão na sala de conferência. Só pra você
saber, ninguém está comendo os bagels.
-Isabel Rochev.
-Oliver Queen. Desculpe o atraso.
Para essa reunião ou para sua
carreira em negócios?
Eu não sabia que aquisições hostis
tivessem tanta hostilidade.
-Na verdade eu estou de bom humor.
-Sério?
-Então destruir empresas faz bem pra você?
-Ganhar faz bem para mim.
Você não ganhou ainda.
Já que você se formou em "matar aula",
vou falar de forma simples para você entender.
Você controla 45 por cento das
ações da Corporação Queen.
Eu controlo 45 por cento,
deixando 1 0 por cento sobrando.
Mas em dois dias, o conselho
vai liberar os 1 0 por cento finais.
E vou comprar antes de você.
Com que dinheiro?
Duvido que tenha sobrado tanto
em aplicações...
e nenhum investidor vai chegar
perto da empresa...
que construiu a máquina que
destruiu metade da cidade.
Empresas crescem e morrem, Sr. Queen.
Sua empresa morreu.
Oliver Queen.
Você falhou com essa cidade.
Abaixem-se.
Para trás.
Vai, Oliver. Vai.
Peguem Queen!
Eles estão fugindo. Rápido.
-Srta. Rochev, sinto muito por isso.
-Por eles estarem atrás de você?
Porque o que acontece nesse prédio
é minha responsabilidade.
Só pelas próximas 48 horas.
Ainda não me acostumei com você
nesse uniforme, Detetive Lance.
É "Oficial" agora. E fico feliz por ainda caber.
Te machucaram?
Não, eu estou bem.
Você teve alguma notícia do
nosso amigo ultimamente?
Nada.
Mas eu fico esperando ele aparecer.
-Você podia ter detido aqueles caras.
-Não sem dar a Isabel Rochev...
e aos Capuzes têm uma boa ideia
do que eu sou capaz de fazer.
Acho que a Felicity está perguntando
por que você evita ir atrás desses Capuzes.
-Ela não é a única que quer saber...
-Eu já disse, não voltei...
-para ser o Vigilante.
-Mas eles foram atrás de você, Oliver.
-Você podia ter revidado.
-Não, não podia, Diggle.
Tem uma parte de ser o Capuz que
ninguém está considerando.
A contagem de corpos.
Me desculpe por dizer isso, mas e daí?
Desde quando se importa?
Desde o Tommy.
Depois que ele descobriu meu segredo,
sabe do que o Tommy me chamou?
De assassino.
Ele tinha razão.
Meu melhor amigo morreu achando
que eu era um assassino...
e qualquer um que eu matar
desonra a memória dele.
Não mate.
Você não matou todos os caras que enfrentou.
Podia ter matado.
Porque quando eu coloco o Capuz,
é matar ou ser morto.
Isso foi o que me manteve vivo.
Por isso eu devia ter ficado na ilha.
É pra onde você vai agora?
Vocês dois não vão me ajudar
a salvar a empresa da minha família.
Vou falar com alguém que ajude.
Com certeza tem alguém lá fora.
Estão se aproximando.
-Onde você pensa que vai?
-Posição de flanqueamento.
Se te surpreenderem,
vai precisar de reforços.
Ela está te ensinando chinês.
Que gracinha.
Acho que ela adoraria te ensinar também.
Shado.
-Oi.
-Desculpa por eu não ter vindo antes.
-Não, não, não.
Por favor, Oliver.
Teremos desculpas suficientes
quando eu me desculpar com você...
-pelo resto da minha vida.
-Não tem que fazer isso.
Você salvou centenas de vidas.
E matei outras centenas.
-Incluindo o Tommy.
-Foi o Malcolm.
Sua irmã não enxerga assim.
E minha advogada se assustou.
Se minha própria filha não pode me perdoar...
ela não fica otimista com os 12 estranhos
que fazem parte do júri.
Tudo bem, chega disso.
Como está indo com a Corporação Queen?
-Nós temos acesso às notícias aqui, Oliver.
-Certo.
Olha, se eu soubesse que o segredo...
pra fazer você assumir seu lugar
de direito na empresa fosse o fim dela...
eu teria decretado falência há um ano.
Eu não sei se vou durar muito tempo.
Stellmoor.
A vice-presidente deles veio com tudo.
-Isabel Rochev.
-É.
Não confie nessa mulher, Oliver.
Ela é perigosa.
Mãe, para onde olho não vejo boas opções.
Eu não sei o que fazer.
Você não tem que fazer nada sozinho.
Esse é um negócio de família.
Eu amo a Thea. Mas acho que
ela não quer ter nada a ver com isso.
Eu não estava falando da Thea.
A mesa 7 precisa de mais bebidas e
mais uma rodada de Martinis pra mesa três.
Já foi ver a sua mãe?
-Eu pensei no que você disse.
-E?
E eu vou vê-la quando você para de sair
à noite querendo limpar as ruas.
-O que uma coisa tem a ver com a outra?
-São duas coisas que nunca vão acontecer.
Estamos procurando por Oliver Queen.
Ele voltou pra cidade. Ele é dono dessa joça.
Onde a gente encontra ele?
Tudo bem, então, plano B.
Eu vou começar a atirar nas pessoas
até o Sr. Queen...
criar coragem.
Roy.
Larga a arma, herói.
Fico tão satisfeito de matar essa Queen
quanto o irmão dela. Vamos.
Roy, socorro. Socorro.
-Em dos caras não tinha uma mão.
-O que aconteceu aqui?
-Quase não tinha. Ele tinha cicatrizes.
-Foram os Capuzes outra vez.
Eles vieram aqui procurando você
e levaram a Thea no seu lugar.
-Onde?
-Sinto muito. Eu tentei impedir eles, mas...
Queen. Oliver.
Vamos trazer a sua irmã de volta.
Eu estava indo dar uma olhada lá embaixo.
-Algo mais?
-É tudo o que eu sei.
Eu fiz algumas melhoras aqui embaixo.
Caso, sei lá, você resolvesse voltar.
-Temos que encontrar esses caras.
-Estou tentando, desde que você voltou.
Imaginei que você ia acabar vindo pra cá.
Eu guardei isso. Gosto de ver você malhando.
O namorado da Thea disse que
um deles não tinha parte da mão.
Talvez um veterano?
Veja registros de hospitais, qualquer um
que tenha feito uma amputação cirúrgica.
Cruzando referências de raça e idade.
Achei um. Jeff Deveau.
Afrodescendente, 30 e poucos anos.
O que mais conseguiu dele?
-Ex-fuzileiro.
-Isso explicaria como ele sabe se virar.
-Ele perdeu a mão em combate?
-Não. No terremoto.
Diz aqui que ele e a mulher estavam
tentando sair pela Ponte da Rua 52...
quando desmoronou.
Ela não sobreviveu.
Registros telefônicos, por favor.
Quero saber com quem ele mantém contato.
Ele fez várias ligações pra uma igreja
nos Glades.
Algo chamado "Continuando Firme".
É um grupo de apoio para quem perdeu
entes queridos no terremoto.
Ótimo lugar para encontrar três caras com
tanta raiva quanto você, querendo vingança.
Me passa o endereço, por favor.
Você vai precisar disso.
Mandei fazer sob medida.
O que achou?
É perfeito.
Tinha razão. Assim que me alistei, parei de
pensar em todos os corpos que você deixou.
Porque eu sabia que ser o Capuz significava
às vezes ser um assassino.
Talvez exista outro caminho.
Eles estão com a minha irmã.
Que outro caminho existe?
-O que você está fazendo?
-Vou salvá-la.
Escuta, garoto. Você não é o único
que se preocupa com ela.
Mas tem vários deles. Espera o meu sinal.
Onde estão os túmulos?
Eu não sei do que você está falando.
Me fala.
Droga.
Oliver, não.
Oliver.
Então, o que vocês querem fazer com ela?
A gente podia apagar ela e largar
em algum lugar.
Por que a gente não compra logo
um sapato novo pra ela?
Ela viu os nossos rostos.
Olha, matar o Oliver Queen é uma coisa,
mas a irmã dele?
Ela não é mais velha que a minha irmã
quando morreu no terremoto.
Sua irmã não morreu, ela foi assassinada.
Pela mãe dela.
O que a gente faz aqui é justiça.
O que faz de nós heróis.
Ela não matou ninguém.
Minha mãe não matou ninguém.
Malcolm Merlyn destruiu os Glades.
Com a ajuda da mamãe...
Merlyn matou o meu pai.
Ela achou que ele tinha matado
meu irmão também.
Ela tinha medo dele.
Ela deve ter sentido muito medo.
Assim como minha mulher...
quando a nossa casa desabou em cima dela.
Saiam de perto dela.
-Socorro.
-Anda.
-Por favor.
-Rápido.
-Vai, rápido.
-Por favor.
Para.
Solta ela agora.
Quer salvá-la?
Não tinha justiça pra pessoas como os Queen
até você nos ensinar a consegui-la.
Você nos ensinou.
Vai.
Se atirar em mim, nós dois morremos.
Você vai me largar mesmo.
Eu te conheço. É um assassino.
Fique abaixo dos 60 da próxima vez.
Tenha uma boa noite.
-Você sabe quem são eles?
-Os Capuzes me dão uma boa ideia.
Prenda-os.
Onde esteve? Quando levo os caras que você
pegou, eles estão um pouco mais mortos.
Estou tentando outro caminho.
VÍTIMA DO TERREMOTO EM GLADES
25 DE MAIO DE 2013 DAVID MACLEAN
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu não quis te incomodar.
Eu não sabia que você estava aqui.
É que eu...
Eu venho muito aqui.
-Eu posso ir.
-Não, olha..
Você não precisa ir. É que...
Laurel, eu entendo.
Depois de tudo o que aconteceu, eu...
Entendo por que não podemos ficar juntos.
Mas ainda preciso de você na minha vida.
Passamos por tanta coisa que não
dá para ser de outro jeito.
Eu também sinto que traí ele.
Amado Filho
Antes do Capuz, não tínhamos máquinas de
terremotos ou vigilantes imitadores...
Laurel.
Malcolm matou o Tommy.
Ele foi morto no fogo cruzado
entre dois arqueiros.
E agora que Malcolm está morto,
só sobrou um dos arqueiros.
E eu vou ajudar meu chefe a pegá-lo.
Essa roupinha, com essa cor...
Não era proibido torturar
cruelmente os presos?
Eu fiz o possível para evitar
os espelhos aqui.
-Olha, eu...
-Como você está?
Não se preocupe comigo.
Eu quero saber de você.
Como tem passado?
Ainda tem saído com o...
Roy era o nome dele, não era?
Querida, eu estou bem. É sério.
Não é isso.
Eu...
-Eu quase morri ontem à noite.
-O quê?
-Thea, o que aconteceu?
-Não importa.
Mas quando achei que tinha acabado...
eu fiquei pensando que...
Se eu morresse...
você passaria o resto da vida pensando
que eu te odiava.
E eu queria te odiar.
Eu tentei de verdade.
Mas não consigo.
Não consigo, mãe.
Enquanto eu estiver neste lugar,
é uma libertação para mim.
Se eu te abraçar, vão atirar na gente?
Podemos nos arriscar se quiser.
Não pode vencer essa.
Eu tenho 50 por cento das ações agora.
Amanhã eu terei os 5 por cento que
faltam e controlarei sua empresa.
Qualquer tentativa de me enfrentar
levará a litígio e deixarei você sem nada.
E confie em mim, a pobreza não é tão
glamorosa quanto Charles Dickens fez parecer.
E se eu encontrar alguém pra investir
capital na empresa?
Um cavaleiro branco?
Com todo respeito, seu sobrenome
está associado a assassinato em massa.
-Nem você tem um amigo tão bom assim.
-Tem razão.
Eu tenho família
Sr. Steele. Eu fui informada de que tinha
se demitido como presidente.
Me demiti.
Agora sou gerente financeiro
do Banco Nacional de Starling.
E minha instituição se comprometeu
a ajudar financeiramente o Sr. Queen.
Nós compramos as ações restantes da
Corporação Queen quando foram liberadas.
Eu sei que me formei em "matar aula",
mas isso quer dizer que seremos parceiros.
Então acho que vamos passar
a nos ver bastante.
Você não é o que as pessoas falam.
Muitas pessoas não enxergam
quem sou de verdade.
Obrigado, Walter.
Obrigado por ter vindo até mim.
Independente do que aconteceu
entre mim e sua mãe...
fico feliz por você saber que
pode contar comigo.
Seu pai teria ficado muito
orgulhoso, Oliver.
-Srta. Smoak.
-Sr. Steele.
Você conseguiu.
Nada mal para quem tirou "D" em
álgebra no primeiro ano.
Se está na lnternet, eu descubro.
É como uma grande amiga
me disse uma vez.
Eu tinha que encontrar outro caminho.
Não estamos sozinhos.
A pergunta é: de onde eles vieram?
Oi, e aí?
-Acabei de voltar da visita à minha mãe.
-Sério?
-Que coisa boa.
-O que me diz?
Está pronto para passar
as noites seguro comigo?
Sem dúvida.
-Para.
-Vamos, gata.
Vou comprar uns hambúrgueres
para levar pra gente.
-Te vejo mais tarde.
-Está bem.
A gente só queria fazer amizade.
Que foi? Se assustou com a gente.
Acho que ela sim.
Só que eu, nem tanto.
Fuja.
É tudo o que pode fazer?
É só isso?
De onde foi que você veio?
VIGlLANTE CAPTURA IMlTADORES
Parece que Starling voltou a ter
só um homem de capuz.
E nós três voltamos ao ramo
do arco e flecha.
Não.
Eu passei o último ano tentando
vingar meu pai.
Se vamos fazer isso,
vai ter que ser honrando o Tommy.
Preciso me tornar quem ele
gostaria que eu fosse.
Vocês me ajudaram a dar o primeiro passo.
E qual o segundo passo?
Eu topo qualquer coisa que não
envolva salto com paraquedas.
E também não estou a fim de
minas terrestres.
A cidade ainda precisa ser salva.
Mas não pelo Capuz.
E não por algum vigilante que
só está riscando nomes de uma lista.
Ela precisa...
de algo mais.
Ela precisa de um herói, Oliver.
Pena que os Capuzes estragaram
o seu apelido.
Não, tudo bem. Eu nunca...
Eu não quero que me chamem
mais de Capuz.
Está bem.
Então como você quer ser chamado?
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]