Anteriormente em Arqueiro:
Pisque e eu abro sua garganta.
-Slade Wilson.
-Oliver Queen.
Deixe-me mostrar a você
como não morrer.
Talvez haja um lutador
dentro de você afinal de contas.
Desculpe.
-Pelo quê?
-Não dizer o que realmente sinto.
Hora de escolher, Oliver.
Quem vive e quem morre?
Não! Não!
Não!
Não.
Quem fez isso com ela...
vai sofrer.
Você não pode morrer
até saber o que é...
completo desespero.
E saberá. Eu prometo.
Tem um novo participante
que estamos rastreando.
Chamamos de Exterminador.
Objetivo de Slade é criar um exército
de armas humanas usando Mirakuru.
Não posso impedir que faça nada.
Cinco anos atrás, eu fiz uma promessa.
Estou aqui para cumpri-la.
Não!
Mais uma pessoa tem que morrer...
antes que isso possa acabar.
Oliver?
Oliver, você está bem?
A cura não está funcionando.
Não sabemos disso.
Ele ainda tem muito veneno
de víbora do Tibet no sistema.
-O que é isso?
-Alarme de proximidade.
Coloquei sensores caso
os capangas de Slade viessem aqui.
Os capangas de Slade
estão aqui para nos matar.
Fale comigo, Felicity.
Entraram. Estão bem embaixo de nós.
Onde estou?
Felicity!
Pelo cabo. Vai!
Vai, vai, vai, vai!
ARQUElRO
Rápido, corra!
Meu Deus.
O que aconteceu?
Você tinha razão este
lugar estar comprometido.
-Sua chefe vai bombardear a cidade.
-Waller nunca viu um problema que...
-não ache que um drone resolve.
-Por que acha que estou aqui?
Sabia que Waller pretendia
nivelar a cidade e veio?
Você está aqui.
Precisa voltar para A.R.G.U.S.
Precisa impedir Waller
ou nos dar tempo para determos Slade.
Não sem mim.
Até que a morte nos separe, certo?
-Dessa vez é possível.
-Pessoal?
Peguem o máximo de armas que puderem,
especialmente flechas de injeção.
Vamos enchê-las com a cura,
o que está claro que funciona.
E isso acaba essa noite,
sem matar.
Já teve morte demais.
Não!
Thea.
É colete a prova de bala.
Se vai me matar, faça logo.
Matar você? Por quê?
Porque atirou em mim?
-Fico feliz que tenha atirado.
-Você é doente.
Talvez. Se não, como explicar o fato
que há menos de um ano...
seu irmão apontou uma arma
para meu rosto também?
Tommy?
Ele não tinha convicção...
a força para puxar o gatilho,
mas você não, Thea.
Você é feita de ferro.
Você é verdadeiramente minha filha
e eu não podia estar mais orgulhoso.
Lembre-se do seu treinamento.
Sejam espertos, atirem sem errar
e não percam a...
Recuar para Av. Meltzer.
Precisamos de SWAT no Union Plaza.
A prefeitura é uma zona de guerra.
Estão por toda a parte!
Recuar! Recuar!
Fui atingido. Fui atingido!
Escute, sei que estão com medo.
Não seriam humanos se não estivessem.
Mas esta noite, esta cidade,
nossa cidade...
está contando com cada um de vocês...
então vão lá fora e sejam
os heróis que sei que são.
Vão.
-Vocês ouviram. Vamos.
-Certo.
Onde está sua irmã?
-Não sei.
-Detetive?
Tenho um posto policial na linha
com Tenente Pike na rua.
O senhor é o encarregado.
Você tem que ir. Eu acho Sara.
Não quero que saia,
está me ouvindo?
-Não vou. Prometo.
-Boa noite, querida.
O que temos?
Minha irmã não pode fazer parte disso.
Não quer que se machuque.
-Sara, o que está acontecendo?
-Laurel...
Parece que perdi muita coisa.
Do que se lembra?
De sair da cidade
indo para Blüdhaven.
Fiquei desacordado o tempo todo?
Felicity?
Você estava desacordado.
O tempo todo.
Slade tem pelo menos 50 armas humanas.
Precisamos de um exército...
-se pretendemos atacar com a cura.
-Eu sei.
É por isso que eu trouxe um exército.
Você podia ter ligado antes
de convidar cinco, seis...
sete assassinos até
nosso esconderijo secreto.
-O que ela está fazendo aqui?
-Eu pedi que viesse.
Sou Nyssa, filha de Ra's al Ghul,
herdeira do demônio.
Felicity Smoak. MlT, turma de 2009.
É lá que foi? Nanda Parbat?
A Liga de Assassinos?
São mercenários e seja lá
o que tenham prometido...
tem um preço.
Você não precisa se preocupar
porque eu já paguei.
Você concordou em voltar?
Não vou deixar Slade Wilson
machucar Laurel ou meu pai.
E estou disposta a fazer o que
for preciso para proteger quem eu amo.
E espero que esteja pronto
para fazer o mesmo.
Especialmente depois do que aconteceu.
Ollie, sinto muito pela sua mãe.
Estou disposto a fazer
o que for preciso.
Mas não quer dizer que matar
a sangue frio é a resposta.
-Temos a cura agora.
-Para enfrentar o inimaginável...
você tem que estar disposto
a fazer o inimaginável.
Você pode não querer
minha ajuda, Sr. Queen...
mas não há dúvida que você precisa.
Primeiro, precisamos achar
a base de operação de Slade.
Slade Wilson e Isabel Rochev estão
usando seu antigo escritório de base.
-Como está se sentindo?
-Pronto para dar o troco.
Então se lembre do seu treinamento.
Lembre de tudo que aprendeu.
-Está falando sério?
-Alguém...
um amigo...
me disse que se sobrevive a um teste,
você sai dele mais forte.
Isso é para lembrar você disso.
O que houve com Thea?
Ela está bem?
Ela está bem. Estava saindo
da cidade antes de começar.
-Faremos isso do meu jeito.
-A Liga não deixa sobreviventes.
Essa noite deixa.
Thea, é perigoso lá fora.
Melhor do que aqui
com meu pai psicopata...
que está feliz
por ter tentado matá-lo.
-Roy?
-Sim, sou eu.
Queria ver se está bem.
Estou bem. Estou na estação de trem.
Thea, escute.
Não está segura aí.
Pode me encontrar na minha casa?
Estarei lá. Assim que puder.
Está bem. Cuidado.
Quem era?
Roy?
Você é minha filha. Não tem
muita coisa que não sei sobre você.
Interessante vai correr para ele...
depois de resolver fugir
de todas as mentiras e meias-verdades.
Ele não é diferente, Thea.
Não é diferente da sua mãe
nem de Oliver.
Se não acredita em mim...
então você devia ir até ele.
Eu vou.
E se tentar me seguir,
vou atirar em você de novo.
Quando precisar de mim,
estarei lá.
CORPORAÇÃO Q
Hall do elevador limpo.
Sala de conferência limpa.
Você deve ter muita fé nessa cura
se vieram sozinhos.
Não viemos sozinhos.
Sara, não!
Me mate. Não me mate.
Não importa. Eu venci você.
Eu tomei de você a única...
Sua omissão em fazer
o que é necessário...
é o motivo pela sua cidade queimar.
Não está funcionando. Não consigo
chegar perto de Slade para dar a cura.
Então o que fazemos?
Outra decepção. Traga outro.
Para, Slade. O que está fazendo?
Avançando a ciência.
Não.
Não, não! Espere!
Sei que me culpa pela morte de Shado!
-Eu me culpo.
-Ele deveria. Foi tudo culpa dele.
Você disse uma vez
que éramos irmãos.
E agora, estou implorando,
de irmão para irmão...
me escute.
Não dê ouvidos a ele.
Tudo que fala é mentira.
Eu não estaria vivo agora
se não fosse por você.
Eu estaria viva se não fosse por ele.
Pense em Shado.
Ela se importava conosco.
Ela não ia querer isso.
Ela nos quer fora de Lian Yu.
Ela quer isso tudo acabe!
Ele tem razão.
Isso precisa acabar.
Você tem que matá-lo.
Faltam duas horas.
Desculpe, Oliver.
Faça.
Slade, não!
-Puxe o gatilho.
-Slade!
Laurel. Laurel.
Querida, querida.
-O que aconteceu?
-Sara.
-Ela se foi. O que aconteceu?
-Meu Deus.
-Você está bem?
-Ela está com aquela mulher.
A mulher que pegou mamãe.
Por favor, não!
Fique aqui.
Pare aí! Não dê nem
mais um passo. Mais um passo!
Não! Não!
Drones travados no alvo.
Starling City.
Por quê Wilson é tão
obcecado pelos Queen?
Não sei. Ainda bem que
Thea e Oliver saíram da cidade.
Então agora ele vai atrás
da minha família?
O que ela está fazendo aqui?
Ela veio ajudar.
Confie em mim, por favor.
Trabalharei com qualquer um que possa
ajudar a trazer minha filha de volta.
-O quê?
-Um dos mascarados pegou Laurel.
Não pude detê-lo. Acredite, eu...
-Eu tentei.
-Temos um novo grande problema...
o que, considerando nossos problemas,
é uma coisa e tanto.
Infiltrei um satélite e fiz
imagem termográfica.
Todos os homens de Slade
estão no Túnel Giordano.
Achei que estavam tentando
destruir a cidade.
A.R.G.U.S. vai nivelar a cidade
para impedir que saiam.
É o que Slade planeja.
Ele conhece as tácticas de Waller.
Com os homens de Slade
tentando sair pelo túnel...
todos nossos alvos estarão
agrupados em um lugar.
-Precisamos aproveitar.
-E Laurel?
-Wilson a levou por um motivo.
-Eu sei o que é.
Mas a cidade vem primeiro.
Essa é minha filha.
Essa é sua irmã.
Não pode deixá-la assim!
Sei que disse que está tentando
outro jeito e respeito isso...
mas Slade Wilson, os homens dele,
eles são monstros.
E monstros precisam ser detidos.
Você já matou antes.
Esta noite, sugiro que retome
a esse hábito.
Ele está errado.
Ele está certo.
Perdi tudo porque estou enfrentando
Slade Wilson com uma mão amarrada.
Ele matou minha mãe.
Eu tenho que matá-lo.
Você me disse que tinha escolha.
Poderia ter curado Slade,
mas decidiu matá-lo.
Isso não está acontecendo porque
não está disposto a ser um assassino.
-Está acontecendo porque você era um.
-Tem razão. Foi assim que começou.
É assim que vai terminar.
A única jogada que ele
me deixou é matá-lo.
Não posso curá-lo,
não posso capturá-lo.
-Não consigo nem ser mais esperto.
-Então não.
Faço-o ser mais esperto que você.
STARLlNG SOB ATAQUE
Pede-se que residentes
fiquem em casa com boatos...
de que o Prefeito Blood
está entre as baixas.
Enquanto homens mascarados
aterrorizam a cidade...
Desculpe.
Desculpe por tudo.
Eu...
Não, tudo bem.
Eu sei que não tenho sido
eu mesmo nos últimos meses...
-mas foi... Eu fui injetado...
-Com uma droga.
Eu sei. Sin me contou.
Mas você está bem agora?
Sim, estou bem.
Acordei aqui.
Tinha perdido muito tempo, mas...
E o Flecha? Ele...
Ele disse que ia cuidar de você?
Não sei de nada sobre o Flecha.
Parei com tudo isso, mas eu...
Você é a única pessoa
com quem já me importei.
Você está bem?
Aconteceu alguma coisa com você?
Não importa.
Vamos só...
Vamos sair daqui.
Vamos começar de novo.
Podemos ser quem quisermos...
sem ninguém se metendo.
Nunca mais vou perder você.
Precisamos de você.
Tem só... Tem só uma coisa que preciso
resolver antes de irmos, está bem?
Fique aqui, faça as malas
e eu já volto.
-Não, Roy. É perigoso lá fora.
-Eu sei.
Mas tenho que fazer isso.
Não me sentiria bem
se fosse embora sem tentar.
Você confia em mim?
Sim.
Então quando eu voltar,
vamos embora daqui para sempre.
Eu amo você.
Oliver, o que estamos fazendo aqui?
A cidade toda está caindo.
Eu sei.
-Você precisa ficar aqui.
-O quê?
-Por quê? Não pede pedir para...
-Não estou pedindo.
Virei buscar você quando isso acabar.
-Não.
-Felicity.
-Não, só me disser por quê.
-Porque preciso que fique segura.
Não quero ficar segura.
Quero ficar com você,
e os outros, não segura.
-Não posso deixar isso acontecer.
-Oliver...
Não está fazendo sentido.
Slade pegou Laurel porque ele
quer matar a mulher que eu amo.
-Eu sei, e...
-E ele pegou a mulher errada.
Eu amo você.
Você entende?
Sim.
-Johnny.
-Sim.
-Deixe para lá.
-Ei, Lyla.
Eu amo você. Você sabe disse, não é?
Eu sei sim.
É bom ouvir.
-Tempo para impacto.
-Drone está a 52 minutos do alvo.
Chame Sgt. Gomez.
Companhia não está respondendo.
Preciso de visual.
Estão em um túnel.
Não consigo imagem.
O que está acontecendo naquele túnel?
Sgt. Gomez? Responda, Sgt. Gomez.
Sem tiros letais.
Deixe a cura trabalhar.
Prontos!
Prontos! Atirar!
Agente Michaels,
esta área é restrita a...
O que é isso, condicional mais cedo?
Waller está querendo bombardear
Starling City. Precisamos de ajuda.
Por mais que quisesse mostrar
a ela o que achamos dela...
tem a pequena questão da bomba.
-Temos bombas miniaturas na espinha.
-Terá que confiar em mim.
E Lawton, sem matar ninguém.
Sim, claro. Tire a diversão.
Nyssa!
Vai, vai, vai.
-Saia do navio!
-Não sem você!
Me dê. Me dê o Mirakuru!
Não!
Ollie!
Espere. Não!
-Ollie!
-Sara!
-Prepare o drone para atacar.
-Ataque foi programado para às 6h.
Prepare o drone para atacar!
-Para baixo, agora!
-Todo mundo no chão!
Waller, cancele o drone.
Isso é traição, Agente Michaels.
Traição que arrisca milhares
de centenas de vidas.
Já pensou nisso?
Já pensou em como vai
explicar isso ao seu filho?
Ou é sua filha?
O médico especificou,
ou você queria que fosse surpresa?
Parabéns, Sr. Diggle,
você vai ser pai.
-Vai.
-Você anda ocupado, garoto.
Acabou , Slade.
Seu exército foi quebrado.
E tenho pena deles.
Mas mais uma vez,
você não entendeu.
Eu tenho quem você ama.
Vai me encontrar onde eu disser.
Caso contrário, eu vou matá-la.
Não, faça o que tiver que fazer.
Parei de participar dos seus jogos.
Vai parar quando eu disser
para parar!
Fiquei surpreso. Achei que tinha
uma queda por mulheres mais fortes.
Mas agora que a conheci...
eu entendo o apelo.
Ela é muito adorável...
sua Felicity.
Pisque e eu abro sua garganta.
Minhas primeiras palavras a você.
Você se lembra?
Eu lembro.
Lembro do momento exato.
Minha lâmina no seu pescoço...
assim como minha lâmina
está no pescoço da sua amada.
Se eu tivesse matado você então...
tudo teria sido diferente.
Largue o arco, garoto.
Anda.
Sim, incontáveis noites sonhando...
em tomar de você
tudo que você tomou de mim.
-Matando a mulher que amo?
-Sim.
Como você amava Shado.
Sim.
Você a vê, não é?
Como ela se parece na sua loucura,
Slade?
O que ela diz a você?
Eu me lembro de ela ser linda,
jovem, bondosa.
Ela ficaria horrorizada
pelo que você fez no nome dela.
O que eu fiz?
O que eu fiz...
é o que você não tem
coragem de fazer...
de lutar por ela!
Então...
quando o corpo dela
estiver nos seus pés...
o sangue dela, molhando sua pele...
aí você saberá como me sinto!
Eu já sei como você se sente.
Eu sei como é odiar.
Querer vingança.
E agora sei como é...
ver meu inimigo tão distraído...
que ele não vê que o verdadeiro perigo
está bem na frente dele.
-Você entende?
-Sim.
Mate-a!
Tire-as daqui!
Pobre Sara. Quantas vezes
você vai vê-la morrer?
Você não pode me matar.
O Mirakuru não é
o que me fez odiar você.
O fim está próximo.
Mas talvez seja piedoso e deixe você
viver para ver sua cidade queimar.
Ambos sabemos
que só tem um jeito...
que isso pode terminar.
Para me vencer, garoto,
você vai ter que me matar.
Mas na hora da minha morte...
você terá provado uma coisa.
Que você é...
um assassino.
O que vai fazer, garoto?
Enfiar a cura em mim?
Não importa.
Eu manterei minha promessa.
Vou tomar tudo e todos
que você amou.
Sara foi só a primeira.
Ela foi só a primeira.
Sua irmã, Laurel, sua mãe...
Você pode me matar ou não.
Enfim, eu venci.
Amanda, acabou.
Slade perdeu. O exército foi
derrotado. Cancele os drones.
Amanda, acabou!
E agora, garoto?
PÉROLA NÓRDlCA
Está na hora.
Por que estão obrigando a fazer isso?
Por que a está obrigando a fazer isso?
-Por quê?
-Ela não está me obrigando a nada.
-Eu escolhi isso.
-O que vou dizer à sua mãe?
Diga que pela primeira vez na vida,
estou decidindo meu destino.
-Ela vai entender.
-Sei.
Eu amo você, querida.
Amo você também, pai.
Eu sei a força do amor de um pai.
E eu morreria antes de deixar
alguma coisa acontecer com sua filha.
Tenho esperança.
Aonde você vai,
vai poder mandar e-mail ou ligar?
-Verei você de novo.
-Eu sei.
Aprendi esse ano que você
sempre acha o caminho de casa.
Sempre estarei aqui esperando.
Eu amo você.
Oliver precisa de você.
E...
eu acho que isso
ficaria bem em você.
Cabe.
-Tchau, Pai.
-Tchau, querida.
Quanto a essa jaqueta...
não tenha ideias.
Eu preciso de uma reunião.
Provavelmente é uma boa ideia
para nós dois.
Tenho que pegar um sal de frutas.
Estou me sentindo esquisito.
-Pai, ela vai ficar bem.
-Eu sei que ficará bem.
Mas fazendo o que
é o que me preocupa.
Pai?
Meu Deus. Pai! Pai!
Não consigo respirar.
-Não.
-Não consigo respirar.
Pai, fique comigo!
Papai, papai, fique comigo!
Alô! Preciso de uma ambulância.
Meu pai é policial. Sim. Agora!
Papai, fique comigo. Pai?
Thea?
Thea.
Roy, Desculpe.
Eu cometi um engano.
Achei que ainda podia ficar com você.
Achei que ainda podia ser Thea Queen.
Mas Thea Queen confiava.
E eu não confio em você.
Nem em ninguém. Não mais.
Thea Queen também era fraca,
e não importa o custo, serei forte.
Não tente me achar.
Não conseguirá.
Nem eu sei aonde estou indo.
Eu só sei de uma coisa.
Nunca mais vou voltar.
Onde estou?
O mais longe do mundo
que consegui colocá-lo.
Onde você não pode machucar ninguém
nunca mais.
Essa é sua fraqueza, garoto.
Você não tem coragem de me matar.
Não.
Eu tenho a força
para deixar você viver.
Você é um assassino.
Eu sei, eu criei você.
Você matou bastante.
Sim, matei.
Você ajudou a me transformar em
um assassino quando eu precisava ser.
E estou vivo hoje por sua causa.
Cheguei em casa por sua causa.
E pude ver minha família de novo.
Mas nesse último ano,
eu precisei ser mais...
e eu hesitei.
Mas aí eu impedi você...
sem matar.
Você me ajudou a me tornar
um herói, Slade.
Obrigado.
Você acha que não vou sair daqui?
Você acha que não matarei
aqueles com quem se importa?
Eu não acho, porque você
está no purgatório.
GRUPO DE PESQUlSA AVANÇADA A.R.G.U.S.
SUPORTE UNlDO
Eu mantenho minhas promessas, garoto.
Eu mantenho minhas promessas!
Da última vez não reparei,
até que é bonito aqui.
Não me entenda mal, estou ansiosa
para sairmos da llha Campo Minado.
Será que é o bastante para segurá-lo?
A segurança máxima da A.R.G.U.S.?
Ele e qualquer outro
que mandarmos para cá.
Essa batalha pode ter acabado,
mas haverá outros.
Começando com recuperar
a empresa da minha família.
Isso não vai ser fácil,
agora que está pobre.
Vai ter que arrumar um emprego.
Se Slade não assusta você,
isso deve assustar.
Sabe se contratam ex-bilionários com
incrível habilidade de arco-e-flecha?
Por que não dou um segundo a vocês?
Você conseguiu.
-Eu tive ajuda.
-Sim.
Foi muito inteligente,
a forma como o enganou.
Isso é inimaginável.
Você e eu, quer dizer...
quando disse que me amava,
você me enganou.
Por um segundo eu pensei
que talvez tivesse sido sincero.
O que disse.
Você foi bem convincente.
Nós dois fomos.
Vamos para casa.
Dig, qual era a novidade
sobre você e Lyla?
Pode esperar.
-Eu vou voar.
-Fique à vontade.
-Tenho mais uma pergunta.
-Não seria você se não tivesse.
Se passou cinco anos nessa ilha,
quando aprendeu a voar?
Meu nome é Amanda Waller, Sr. Queen.
Temos muito para discutir.
Bem-vindo a Hong Kong.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]