Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
-Slade.
-Preciso de alguém que conserte esse barco.
Eu espero que um tal de Sr. Hendrick
esteja aí com você.
De jeito nenhum que
eu vou voltar pra lá.
Por favor, abaixe a arma.
Você não pode morrer até você saber
o que é um desespero completo.
E você vai. Eu prometo.
Fica longe da Thea.
-Não, eu não posso.
-Ela não está segura perto de você.
Você ama ela. E é por isso que você
vai fazer o que eu estou pedindo.
É uma cidade perigosa.
Sr. Wilson?
Me chama de Slade.
Seu rímel está escorrendo.
Obrigada.
Você está bem?
Eu não sei.
É o meu namorado.
Ex-namorado agora.
Ele só... Completamente do nada,
decidiu terminar as coisas.
Decepção é algo que
eu conheço muito bem.
Não é fácil se recuperar disso.
Às vezes você nunca recupera.
Nós não...
Essa não é a minha casa.
Você não vai pra casa, Thea.
Sai.
Olá, Thea.
É um prazer te conhecer.
ARQUElRO
INDúSTRlAS QUEEN
ALA DA IRON HEIGHTS DANlFlCADA
DURANTE O TERREMOTO REABRE HOJE
Bem a tempo.
Deixar os bandidos vivos esse ano,
lotou a capacidade das penitenciárias.
É.
Pronto?
Eu venho trabalhando com a Sara,
mas eu não tenho lá muito talento.
Eu também não tinha.
Tudo bem.
Nós temos que treinar mais.
Desculpa, está só um pouco difícil
pra eu me concentrar hoje.
-Thea?
-Eu não consigo parar de pensar...
no que seria o pior que poderia acontecer
se eu contar a verdade pra ela.
Eu contei a verdade pra um cara
e ele foi atingido por um raio.
Pra ser sincera, isso provavelmente não
vai acontecer de novo. Estatisticamente.
Contar a verdade pra Thea não vai deixar
ela mais protegida. Exatamente o oposto.
O que nós estamos fazendo,
Roy, é perigoso.
E qualquer um que tenha qualquer
proximidade conosco está em perigo.
Tenta de novo.
Dessa vez...
mire.
-O que é isso?
-Um mês de mensagens da Corporação Queen.
-Joga fora.
-Foi o que eu fiz com as do mês passado.
Com o Slade por aí,
eu não tenho tempo pra empresa.
Bom, você vai ter que ter tempo, Oliver.
Pelo menos três horas.
A reunião anual dos acionistas.
Não tem a menor possibilidade
do CEO conseguir se livrar dessa.
E eu sei que já faz um tempo, então,
caso você tenha esquecido, esse é você.
Você lembra onde você
guardou o seu terno?
Ou você guarda ele numa
redoma de vidro também?
Eu vou matar todos vocês.
Isso não é pessoal.
Bom, talvez um pouco.
Não é. lsso é por sobrevivência.
Sobrevivência.
Que termo nobre pra assassinato.
O Slade nos deu uma opção.
O Hendrick pelo Oliver.
E o que nos dá o direito de decidir que
a vida de um é mais valiosa que a do outro?
Ele está amarrado. Nós não.
Depois que ele fizer o barco funcionar,
o Slade não vai ter mais uso pra ele.
Então não vamos nos enganar: fazer isso
é efetivamente sentenciar o Hendrick a morte.
Ele faria a mesma coisa com
a gente em um piscar de olhos.
Essa é a única opção.
E se também for uma oportunidade?
Pra fazer o quê?
Pra matar o Slade.
Sei que eu não venho aqui há um tempo, mas
não parece com todo o quadro de acionistas.
A reunião só começa
daqui a meia hora.
Sério?
Eu sempre marco todos os compromissos 30
minutos mais cedo, por causa do seu atraso.
É um bom hábito.
Mas obrigada por sair
da hibernação por isso.
Quer você reconheça ou não,
é o seu nome no prédio.
E não importa quantas
reuniões você perca...
-você ainda é a imagem pública dessa empresa.
-Isabel, eu andei mesmo ausente.
Obrigado por assumir as rédeas.
A nossa parceria não é convencional,
mas é uma parceria.
E está funcionando.
Está mesmo.
Oliver?
A sua mãe está aqui.
Briga de família?
E como está a Sra. Rochev
ultimamente?
Ainda com raiva pelos seus planos
não terem dado certo?
O que você está fazendo aqui?
-Você tem notícias da Thea?
-Não.
Não retornou nenhuma de minhas ligações, aí
tinha como última opção vir ver pessoalmente...
se você vai ao debate hoje à noite.
Eu disse que eu ia apoiar
a sua campanha publicamente.
Mais alguma coisa?
Seria vergonhoso pra nós dois, se você não
pudesse ao menos fingir ser meu filho hoje.
Eu me tornei muito bom em fingir
ser alguém que eu não sou.
Eu aprendi com você.
Com licença, você viu Thea Queen?
Tudo bem.
Speedy, é o Ollie e eu estou no debate,
onde eu pensei que você fosse estar.
Escuta, eu sei que você está chateada com o
Roy. Mas a mamãe precisa de nós dois aqui.
Por favor, me liga de volta.
Você não parece feliz.
Está tudo bem?
Está. A minha irmã só está
um pouco atrasada.
Acho que isso é culpa minha.
A polícia insistiu que eu viesse com escolta.
Nós demos um nó no trânsito da cidade toda.
Tenho certeza que a Thea deve ser só
mais uma vítima de engarrafamento.
Bom, é melhor eu tentar
ligar pra ela de novo.
Boa noite hoje à noite, Sebastian.
Obrigado, senhor.
Eu achei que os bastidores
tinham acesso restrito.
Os benefícios de ter um crachá
do Ministério Público.
-Você veio desejar boa sorte a Moira?
-Vim.
Mas eu fico feliz de ter encontrado você.
Eu te devo desculpas.
Eu te acusei de coisas
realmente terríveis.
Você estava passando por tempos difíceis.
Eu fico feliz por você estar se recuperando.
Boa sorte hoje.
Eu não vou precisar.
Sebastian Blood não é o homem
que vocês acham que ele é.
Ele não vai revitalizar
essa cidade com serviços sociais.
Ele vai levar ela à falência
com mandatos sem fundo.
O problema da Sra. Queen com as minhas
propostas é que elas vão ser pagas pela elite.
Está na hora das pessoas mais ricas
pararem de fugir das responsabilidades.
-Limitaria a habilidade de contratar pessoas.
-Certo, tempo esgotado.
E eu vou lembrar aos candidatos
que, por favor, evitem interromper.
Agora, temos a próxima série de perguntas
enviadas pelos eleitores de Starling City.
Essa vem de...
Thea Queen?
Tudo bem, deve haver algum erro...
Socorro.
Socorro. Alguém me ajuda, por favor.
Ele...
Ah, meu Deus.
QUANTO A VIDA DE THEA QUEEN
VALE PARA VOCÊ?
Nós vamos achar ela, Roy.
Nós vamos trazer ela de volta.
Ela é durona.
Será que ela vai estar viva
quando acharmos ela?
Você não pode pensar assim.
Eu não consigo parar
de pensar assim.
-Lá está ele.
-Sr. Diggle.
Sr. Diggle.
Pode comentar a situação?
-Acho que encontrei algo.
-Eu vou suspender a minha campanha...
e dedicar todos os recursos
ao resgate de Thea Queen.
O vídeo mencionava uma exigência,
mas nenhuma quantia.
O que significa que isso pode
não ser por causa de dinheiro.
Nós vamos trazer ela de volta, Moira.
Eu prometo. A Thea vai voltar pra casa.
Você consegue pensar em alguém que
possa querer te atingir através da Thea?
Ninguém, exceto as famílias das 503 pessoas
que morreram no ano passado.
Isso não é pelo terremoto.
-Como você tem tanta certeza?
-Vocês só precisam achar o homem da máscara.
Olha, a gente está trabalhando nisso.
-Nós estamos seguindo todas as pistas...
-Que pistas são essas?
Deus. Ai, meus Deus.
Como eu pude deixar isso acontecer?
Dá licença um minuto.
Se eu souber de mais alguma pergunta invasiva
da impressa direcionada ao Sr. Queen...
ou a qualquer membro da família Queen, eu
vou te considerar pessoalmente responsável.
Você dá muito medo. Obrigado.
O meu trabalho é tirar coisas das suas
costas, agora mais do que nunca.
Por isso, lembra que na reunião de hoje,
o quadro nomeou novos funcionários?
A votação tem que acontecer dentro de 24 horas.
Não tem como ser suspendida. É coisa da SEC.
-Não consigo pensar nisso agora.
-E eu sinto muito, mas você tem que pensar.
-Você é o CEO. Você tem responsabilidades.
-Das quais você cuida pra mim o tempo todo.
Um voto da diretoria é bem diferente do que
te acobertar em uma reunião que você faltou.
Você poderia nominar alguém
como CEO temporariamente.
-Mas essa não é uma boa ideia.
-Eu estou nominando você.
O quê?
EU TRANSFIRO A MINHA AUTORIDADE
COMO CEO A lSABEL ROCHEV
Parabéns.
Você é a nova CEO temporária.
Eu não posso.
Por favor.
Obrigado.
Fala pra Thea me agradecer.
Quando ela estiver de volta e bem em casa.
Sr. Queen, eu preciso falar com
o senhor. É sobre o Sr. Wilson.
Já que o último lugar em que a Thea foi vista foi
a Verdant, eu usei recibos de cartão de crédito...
e compilei uma lista dos clientes. Mandei um
sinal para os telefones e hackeei as fotos deles.
A NSA está certa: é mais fácil quando você não
precisa de um mandado. Eu olhei todas as fotos.
-Devem ter sido milhares.
-É a Thea.
Eu achei isso. Placa parcial,
a três quadras da boate.
O carro está registrado no nome
de Slade Wilson e tem GPS.
Onde ele está agora?
Estacionado em frente a
um bar abandonado na Roosevelt.
Certo, isso não está parecendo
fácil demais pra você?
Slade usar um carro registrado no nome dele?
Essa coisa toda não está cheirando bem.
Ou a Thea está lá ou ele está.
De qualquer forma, eu tenho que ir.
É, estava com a sensação de que você ia falar
isso e foi por isso que eu preparei isso.
Veneno da serpente tibetana. O veneno
escolhido pela Liga dos Assassinos.
É o sedativo mais poderoso
com o que eu já trabalhei.
Isso vai nos dar uma vantagem.
Você vai nos dar outra.
-Você tem certeza que me quer lá?
-Você está com raiva?
Use essa raiva.
-Você está sempre falando pra eu me segurar.
-Não hoje.
Minas terrestres.
Que tipo de ilha é essa?
Você consegue remover o explosivo?
Certamente.
Sem disparar ele?
Não tão certo.
KGB...
você me ensinou muitas,
muitas coisas.
Bomba russa...
bomba japonesa...
As duas fazem...
Parabéns.
Nós não estamos mortos.
E agora?
O Slade leva o Hendrick, como combinamos.
E assim que eles estiverem longe o suficiente...
O quê?
Você quer transformar
o Hendrick em uma bomba?
O Peter estava certo. Dar o Hendrick
pro Slade é a mesma coisa que matar ele.
E você estava certo também.
Nós não temos escolha.
Pelo menos desse jeito, a gente acaba
com o Slade e a gente pode pegar o navio.
-O quê?
-Só estou me perguntando...
quando você ficou tão assustadora?
Cadê ela, Slade?
O cara te fez uma pergunta.
Cadê ela?
O que você vai fazer, garoto?
Me matar?
Mas aí quem vai te falar...
onde a sua querida Thea está?
Liga pro Detetive Lance.
-Fala pra ele vir até aqui.
-O quê? Por quê?
Pra prender Slade Wilson.
DELEGAClA DE POLÍClA
DE STARLlNG
Tem alguma ideia do que esse filho
da mãe quer com Thea Queen?
Não. Nós só precisamos garantir
que ele diga onde ele prendeu ela.
O Oliver sabe?
-Que está trabalhando com o Arqueiro nisso.
-O Oliver não sabe de nada sobre o Arqueiro.
Você está bem?
Estou. Foi só a cara que a Moira fez.
Morrendo de medo de ter perdido a filha.
Eu não poderia passar
por isso de novo, Sara.
É.
Policial Lance?
A família Queen está aqui.
-Sr. Lance, ele te falou onde a Thea está?
-Sra. Queen, obrigado por ter vindo.
Isso não faz sentido.
Slade Wilson é um amigo.
E ele esteva na Costa Rica
nas últimas 72 horas.
Ele pôde dar informações de voo, histórico
do telefone, até imagens de vídeo.
Então ele não pode ter pego a sua filha.
-Se não foi ele, então por que o prenderam?
-Nós não prendemos.
Ele foi aprisionado pelo Vigilante...
que então ligou para o Policial Lance.
-Tenente, eu posso explicar...
-Não. Acho que eu tenho uma ideia muito boa.
Nossa, você é idiota mesmo. O único motivo
pelo o qual você está vestindo esse uniforme...
ao invés de um distintivo de detetive é porque
você estava trabalhando com o Vigilante.
-Uma menina está desaparecida...
-E agora prende alguém porque ele mandou?
Você vai ter sorte se o próximo uniforme
que você vestir não for o cinza da prisão.
Eles estão te chamando de Exterminador.
É um pouco extravagante.
Eu gosto.
Como você saiu da ilha?
Essa é a sua primeira pergunta.
Bom, você já deixou bem claro que você não
vai me dizer onde a minha irmã está, então é...
essa é a minha primeira pergunta.
Eu nadei.
Mas não foi sem dificuldades.
A corrente me arrastou pro fundo.
As pedras do recife cortaram
a minha carne até o osso.
Mas o Mirakuru...
ele regenerou tudo.
Menos isso.
Sabe, só tem nós dois aqui dentro...
então por que a gente
não tenta ser sincero?
Por que você está fazendo isso?
Você sabe por quê.
Foi há cinco anos.
Foi ontem.
Ah, eu tentei deixar a ilha pra trás.
Mas ela ainda está aqui comigo.
E se esse capuz que você
usa toda noite for alguma indicação...
ela também está com você, garoto.
Ela nunca fez nada com você. Eu fiz.
A Shado está morta por causa
de uma escolha que eu fiz.
Puna a mim. Culpe a mim.
Mas...
Thea?
Você quer que eu implore?
É isso que você quer?
Porque eu estou implorando.
Você venceu.
Só por favor.
Por favor, me diz onde ela está.
Deve ter sido difícil
pra você dizer isso.
Thea.
Bom, a Thea...
Sr. Queen?
Quem deixou você entrar aqui?
Sr. Wilson, você está livre para ir com
as mais sinceras desculpas do departamento.
Não precisa, tenente.
A vida de uma menina inocente está por um fio.
Precisam investigar todas as pistas que tiverem.
Mesmo assim, fique sabendo que
o Policial Lance vai enfrentar sérias acusações.
Bom, não precisa fazer
isso por minha causa.
Eu não sou de guardar rancor.
Sr. Wilson, Sr. Wilson, a polícia
te liberou de todas as acusações?
Eu estava na Costa Rica, mas voltei pra Starling
City assim que eu soube dessa terrível notícia.
O que falou para eles
sobre o desaparecimento de Thea?
Estou oferecendo todos recursos a meu dispor,
mais cinco milhões de dólares de recompensa...
pra qualquer informação
que leve aos raptores de Thea Queen.
Aqui é o Dig. Eu estou seguindo.
O rastreador do carro está ligado.
Roy, ele está aparecendo
na sua localização.
Estou vendo.
Ele está virando na Warner.
Estou vendo. lndo pro norte.
Droga. Perdi ele.
Tudo bem. Eu ainda consigo ver ele.
Sara, corta pela Downey.
Entendido.
Negativo. Negativo. Não é ele.
O quê?
Ai, meu Deus.
Espera... Ele clonou o sinal
do rastreador. Roy, você tem que ir.
Roy, você tem que pegar ele na Fuller.
Roy? Você ainda está vendo ele?
Roy? Roy?
Deixe-nos.
Desculpa ter demorado tanto.
Vai se ferrar.
Eu vi o Oliver e a sua mãe.
Eles estão bastante
preocupados com você.
Se você machucar eles, eu juro...
Por favor, continue.
Termine essa frase.
Eu estou curioso pra saber que tipo de ameaça
uma menina de 1 9 anos pode fazer.
O que você quer comigo?
Bom, essa, Thea...
é uma história muito longa.
Parece que eu estou com tempo.
De jeito nenhum.
Você pode ir.
O quê?
Eu tinha que provar um ponto.
E eu provei.
A porta está destrancada.
Você pode ir a hora que você quiser.
Mas aqueles caras que trabalham pra você
vão atirar em mim assim que eu sair.
Não vão, não.
As instruções deles eram
pra te manter aqui até eu voltar.
E eu voltei. Então...
Você pode ir.
Mas se você for...
talvez você nunca fique sabendo
do segredo do seu irmão.
-O quê?
-O seu irmão tem um segredo, Thea.
Você gostaria de saber o que é?
Então...
E agora?
Esperamos o Oliver. Pensamos
qual vai ser a nossa próxima ação.
Você quer dizer esperar pra ele nos dizer. Não
pode fazer nada sem a permissão do Rei Queen.
-Você está perdendo a linha, Roy.
-Vamos nos acalmar por um minuto.
O Slade foi mais esperto.
Acontece.
Não. Só aconteceu porque
a polícia soltou o Slade.
Depois que a gente entregou ele,
porque foi o que o Oliver mandou.
-O que você queria que fizéssemos?
-Você é das Forças Especiais.
Ela é uma assassina internacional.
Você não acha que, com nós três...
dava pra termos arrancado umas respostas
do Slade antes de entregarmos ele pra polícia?
Isso é que é doentio.
A gente nem questiona ele, porque
ele disse que era a coisa certa a fazer.
Assim como ele disse que era pra eu terminar
com a Thea. Uma semana depois de me dizer...
-que não era seguro deixar ela sozinha.
-Espera.
Você acha que é culpa do Oliver
o Slade ter pego a Thea?
Eu acho que é culpa dele que
eu não estava lá pra impedir o Slade.
E eu acho que você só está culpando
o Oliver porque você perdeu o Slade.
Bom, é claro que você ia ficar do lado
dele. Você está dormindo com ele.
Você pode nos dar um minuto,
por favor?
Lembra como ela adorava colorir?
Seu pai comprava caminhões de caixas
de giz-de-cera pra ela. Ela adorava aquilo.
Ela desenhava nas paredes.
E eu não conseguia ficar zangada,
porque era tão bonitinho.
Você devia tentar dormir um pouco.
A minha bebê ainda está viva?
O quê?
Está.
Eu acordei todo dia, por cinco anos,
como a mãe que perdeu o filho. Eu...
Eu não...
Eu não aguento isso de novo.
E agora você me odeia.
E você tem todos os motivos.
-Agora não é a hora...
-É, sim.
É exatamente a hora.
Eu te falei que as mentiras eram
pra proteger a nossa família.
Pra nos manter todos juntos.
Mas essa foi a minha
maior mentira de todas.
E eu a contei pra você, pra Thea...
pra mim mesma.
Porque eu era fraca demais...
pra enfrentar
qualquer tipo de verdade.
O que está acontecendo
agora não é culpa sua.
A partir do momento que
os seus filhos nascem...
você se preocupa com o que
o mundo vai fazer com eles.
Mas você nunca para pra pensar
no que você pode fazer com eles.
Que nós podemos ser
o nosso pior inimigo.
Oliver.
O que você fez com ele?
Nada demais.
Nós só apagamos ele. É melhor desse jeito.
Ele não era exatamente a favor desse arranjo.
Eu imagino.
O Hendrick é todo seu.
Eu sei.
Espera.
É uma coisa incrível,
esse tal de Mirakuru.
Não só ele te dá força,
como também afina os seus sentidos.
TNT tem um cheiro particular.
Quanto tempo antes de detonar?
Noventa segundos?
Sessenta segundos?
Vocês devem estar pensando
que a explosão ia me matar...
mas eu discordo.
Não que eu possa dizer
o mesmo pra vocês.
Eu estou tentado a ver essa coisa
explodir vocês em pedacinhos.
Mas depois, talvez eu atire em você,
do mesmo jeito que ele atirou na Shado.
Não.
Slade.
Ei, aonde você está indo?
-Ficar sentado aqui não vai ajudar a Thea, vai?
-Sair com a cabeça quente também não, Roy.
Eu sei que você acha que isso
é o Mirakuru, mas não é.
Eu estou certo e você sabe que eu estou.
Então é melhor você sair da minha frente.
Roy, se acalma.
-É o que a Thea ia querer que a gente fizesse.
-Ela está certa, Roy.
Vamos, tenta se acalmar.
A próxima vai ser no peito.
Solta ele.
Você realmente me mataria só porque eu
me atrevi a criticar o poderoso Oliver Queen?
Não, eu te mataria, porque você
está machucando o meu amigo.
Solta ele.
-O que está acontecendo aqui?
-Já chega.
É isso que está acontecendo.
Thea, ela está lá agora, machucada
ou pior, por causa de uma pessoa.
E não é o Slade Wilson.
Roy.
Eu acreditei em você.
Não tem mais nada aqui pra mim.
Ai, meu Deus. Oliver?
Que foi agora?
A publicidade esboçou
uma declaração bastante eloquente...
e eu vou fazer as entrevistas
pra controlar a imprensa.
Sinto muito, Sra. Rochev,
mas ele foi muito...
insistente.
Vocês podem nos deixar sozinhos,
por favor?
-Isabel, o que você fez?
-Eu?
Muito pouco.
Foi você quem tornou isso possível,
quando você me nomeou CEO.
Eu sei que era apenas temporário...
mas me deu a autoridade
que eu precisava...
para marcar uma reunião
de emergência com os acionistas.
Desde 30 minutos atrás...
a sua empresa pertence a mim.
Os diretores tornaram a minha
nomeação permanente por unanimidade.
Diria que eles perderam a fé na sua liderança,
mas isso implicaria que eles tinham alguma.
Talvez você devesse ter se concentrado
um pouco menos nas suas...
atividades noturnas.
Slade.
Você está trabalhando pra ele.
Com ele.
Ele sabia que me infiltrar nos negócios da sua
família ia te atrair de volta pra Starling City.
Pra falar a verdade,
eu não acreditava, mas...
Por que você está fazendo isso?
Eu acho triste que você não sabe.
"Os pecados do pai são
os pecados do filho."
Você vai me dizer onde
a minha irmã está...
ou eu vou te matar.
Onde ela está?
Ele está com ela em um armazém
logo na saída de cidade.
Tosca Cartage.
Como eu sei que você
não está mentindo?
É bonitinho como você acha que isso não está
acontecendo exatamente do jeito que ele quer.
E ele quer que você vá sozinho.
Se ele sequer sentir o cheiro
dos seus parceiros...
ele vai estripar a sua querida
irmãzinha que nem um peixe.
Foi um prazer fazer negócios
com você, Oliver.
-Pelo menos deixa a gente cercar o perímetro.
-Não, a lsabel foi bem clara.
Eu vou sozinho ou a Thea morre.
Ollie, esse é mais um dos jogos do Slade.
-Ao menos...
-O que eu não posso fazer, Sara, é ficar parado.
O que você faria se fosse a Laurel?
Ou o seu pai? Ou a sua mãe?
Eu não vou ter essa conversa
com você quinhentas mil vezes.
Vai.
Vai buscar a Thea.
Acabe com o Slade.
Faça o que for preciso.
Acabe com isso
de uma vez por todas.
DEPARTAMENTO CORREClONAL
Para, para.
Halloween foi há
seis meses, idiota.
Agora, saia da estrada
ou eu vou atirar.
Está me ouvindo?
Eu tenho uma proposta
para vocês.
-Fala.
-Oliver, você está bem?
-Eu estou bem. Mas a Thea não está aqui.
-Você conseguiu.
-Consegui o quê?
-A Thea está bem. Ela está bem.
Ela acabou de entrar na delegacia
cinco minutos atrás.
Sã e salva.
Oliver, você está me ouvindo?
-Thea?
-Ela está bem. llesa. Ele não tocou nela.
-Ele não estava lá. Muitos homens, mercenários.
-Porque ele estava ocupado com outra coisa.
A lron Heights reabriu
a ala danificada no terremoto.
Estavam transferindo prisioneiros.
O Slade intercedeu.
-Soldados pro exército dele.
-Sequestrar a Thea foi só uma distração.
Oliver.
-Ah, graças a Deus.
-Ah, meu bebê.
Minha filhinha.
Que foi?
Ele me contou.
O Sr. Wilson...
ele me contou o seu segredo.
Como você vem mentindo
pra mim há anos.
Como você pôde não me contar
que Malcolm Merlyn era o meu pai?
Eu acreditei em você.
Nós estávamos tentando te proteger.
Você tem ideia de com
quem você está parecendo?
Você parece ela.
Slade...
a morte é boa demais pra eles.
A ilha devia ser o castigo deles.
A morte é boa demais pra vocês.
A ilha devia ser o castigo de vocês.
A prisão deles.
Pro resto da vida deles.
A sua prisão pro resto das suas vidas.
Tira ele daqui.
Slade?
Para trás.
Eu posso te ajudar.
Você pode viver ou você
pode morrer. Você escolhe.
Você quer mandar uma mensagem
pra sua família?
Porque assim que esse barco for consertado,
eu vou fazer uma visita a eles.
VOCÊ ESTÁ SAINDO
DE STARLlNG CITY
Que noite.
Quentin Lance.
O senhor dos eufemismos.
Uma palavra, policial.
Só um minuto, querida.
Sim?
Eu falei com a promotora Spencer
sobre a sua situação.
Ela não quer dar queixa.
Se você cooperar.
Diga-nos onde o Vigilante está.
Bom, eu adoraria, mas eu não sei.
-Bom, é uma pena.
-É, parece que sim.
Quentin Larry Lance...
você está preso por conspiração e por
ser cúmplice em múltiplos crimes.
O quê? Você enlouqueceu?
O que você está fazendo? Foi o Wilson.
Eu prendi o cara certo. O que você...
-Pike.
-Você tem o direito de ficar calado.
-Ei, o que você está fazendo?
-Você tem direito a um advogado.
Pai?
Por causa do que estão chamando
de "onda da compaixão"...
Moira Queen disparou bem
à frente de Sebastian Blood...
nas enquetes conduzidas nas últimas
24 horas pelo canal 52...
Essa coisa toda estourou
na minha cara.
Como que eu vou ser eleito agora?
-Acho que você queria usar um tom diferente...
-Você disse que eu ia ser prefeito.
E você acabou de entregar as eleições
pra Moira Queen. E pra quê?
Qual é a da sua obsessão
pela família Queen?
Você não contou pra ele?
Você me prometeu.
Eu te prometi essa cidade.
Eu te prometi um exército para tomá-la.
Qual é o nosso status?
A Divisão de Ciências Aplicadas da Corporação
Queen está agora completamente dedicada...
a replicar o soro,
baseado na amostra do seu sangue.
Está vendo?
Está tudo correndo
de acordo com o plano.
Aonde você vai agora?
Alimentar a minha obsessão.
Oliver Queen precisa
de mais uma distração.
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Nós achamos que você vinha pra cá.
Você é previsível. Isso, e você está
dormindo no colchão à noite.
O que vocês estão fazendo aqui?
Onde mais nós estaríamos?
O Roy estava certo.
A cada virada,
eu tomei a decisão errada.
Com ele, com...
a empresa.
E com a Thea.
Eu estava tão concentrado
no que o Slade pudesse fazer comigo...
que nunca me ocorreu o que
eu podia fazer comigo mesmo.
Eu sou o meu pior inimigo.
Isso é o Slade falando, Oliver.
Não deixa ele fazer a sua cabeça.
Eu não consigo tirar ele da minha
cabeça, Diggle. Eu não...
-Eu não consigo impedir que ele faça nada.
-Consegue, sim.
O que te faz ter tanta certeza?
Porque você não está sozinho, cara.
E agora, chefe?
Agora a gente luta.
A polícia emitiu um mandado
para Slade Wilson...
depois que Thea Queen o nomeou como
o cérebro por trás do seu sequestro ontem.
lsso logo após a prisão de Wilson e sua
subsequente liberação pela Polícia de Starling...
horas antes da Srta. Queen ser solta.
Em uma declaração para a impressa,
o tenente de polícia, Franklin Pike...
reiterou o seu apoio pelo seu departamento,
apesar do que parece ser uma séria falha.
Ele também disse que a Polícia
de Starling está comprometida...
a garantir que todas as prisões
que eles façam sejam legais.
Não se preocupa.
Eu não estou aqui para te machucar.
Vai pro inferno.
Tudo a seu tempo, tenho certeza.
Mas antes disso...
eu vim a Starling City para
ver Oliver Queen sofrer.
Oliver? O quê? Por quê?
Porque ele não é o homem
que você pensa que ele é.
E como você sabe disso?
Porque eu sei que Oliver Queen é...
o Arqueiro.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]