Anteriormente em Arqueiro:
Mas tem coisas que nunca devem ser ditas.
Como você pôde não me contar
que Malcolm Merlyn era o meu pai?
Sara, você não é uma assassina.
Eu sou o que eu preciso ser.
Roy, você é perigoso.
Algumas pessoas são danificadas, cara.
Eu não vou deixar o que aconteceu
com o Slade acontecer com o Roy.
Isso é o que eu penso que é?
Mirakuru.
Nós vamos usar isso pra fazer a cura.
Nenhuma mudança?
Não. Tanto sangue misturado
com tanto Mirakuru.
Eu não sei se isso é bom ou ruim.
-Essa cura ia ser muito boa.
-Eu falei com a Caitlin hoje de manhã.
Eles estão trabalhando nisso.
-Nem mencionou a morte de lsabel Rochev?
-Nadinha.
Eu não esperava um obituário detalhado,
mas a CEO de uma empresa de 500 milhões...
que já está desaparecida há uma semana,
deveria ter pelo menos uma coluna no jornal.
O fato de ele estar deitado ali me assustar
um pouco faz de mim uma pessoa ruim?
Eu acho que não tem nada nesse planeta
que pode fazer de você uma pessoa ruim.
Mas eu estou morrendo de fome.
Jantar?
Certo.
Mas nada de hambúrguer do Big Belly.
Está me deixando com uma bela pança.
-Sushi então.
Como você pode estar inconsciente
e me assustar ao mesmo...
tempo?
Roy?
Ai, meu Deus.
Você me assustou.
-Roy?
-Esqueci meu telefone.
Roy, escuta.
-Dig.
-Você está bem?
Roy.
O que está acontecendo?
Sai, sai, sai.
ARQUElRO
Você acha que o Roy está bem?
Por favor, me diz que você
não está pensando no Roy agora.
Nós estamos finalmente sozinhos...
na cama...
em um excelente quarto de hotel.
Um quarto de hotel que você não pode pagar.
Eu tenho meio que
um histórico com a gerente.
Eu posso imaginar.
Eu acho que eu detonei
exatamente esse quarto uma vez.
Mas favores acabam.
Nós devíamos pensar em procurar
um lugar mais permanente.
Nós?
Bom, você provavelmente está cansada
de ficar com a Laurel...
e a gente não pode dormir no esconderijo
agora que o Roy está lá, aí...
Mas quero dizer, "nós"?
Agora você está me chamando
pra morar com você?
-Aí, o seu telefone está tocando.
-Eu sei.
Ambos os nossos telefones
estão tocando. lsso nunca é bom.
-O que aconteceu?
-Eu não sei. Um minuto ele estava em coma...
no outro ele estava jogando
o computador no chão.
Ele estava muito mais fora de controle
do que o Slade estava na sua casa.
Ele parecia o Roy, mas ele não era o Roy.
-Pra onde você acha que ele foi?
-Eu não sei, mas nós temos que achá-lo.
Apesar das previsões, você ultrapassou
o Sebastian Blood nas enquetes recentes.
Sim. Eu acho que a nossa mensagem
atinge os eleitores.
Quero dizer, o povo de Starling
sabe que eu tenho uma visão...
e a experiência necessária
para tornar essa visão realidade.
Qual é o principal motivo pelo qual deveriam
votar em você ao invés de no Vereador Blood?
Bom...
o Vereador Blood não é pai.
E a alma de ser um bom pai é garantir
que os seus filhos tenham um belo futuro.
E eu tive muita sorte de poder
fazer isso para os meus filhos.
É. Mãe do ano.
Nós estamos
no meio de uma entrevista.
Ah, não vai demorar. Eu não posso fazer
o seu comício na Verdant.
É o único lugar que eu tenho
que não foi envenenado por você.
Você pode me dar um minuto, por favor?
Desliga.
Thea, eu sei que você está chateada
e você tem todo o direito de estar...
-mas nós precisamos conversar em outro lugar.
-Eu cansei de conversar.
Eu só vim te falar que só quando fizer frio
no inferno você vai poder usar a minha boate.
-A gente não pode mudar o lugar um dia antes.
-Você consegue pensar em alguma coisa.
Quer dizer,
você tem tanta experiência com isso.
Você assinou um contrato.
Logo quando eu pensei
que você não podia ficar pior...
você ameaça a sua própria filha.
Moira.
O que está acontecendo?
Desculpa por você
ter que presenciar isso.
Depois do sequestro dela, eu achei que vocês
fossem estar mais próximas do que nunca.
É uma situação muito complicada.
Bom, meu conselho?
Simplifique.
Você tem que ser ou uma mãe
ou uma candidata.
Você não pode ser os dois.
Não agora.
Você não pode dividir a sua atenção.
Você está completamente certo.
Você fica muito bonitinho,
quando faz beicinho.
SETE ANOS ATRÁS
Eu não estou de beicinho.
Beicinho é o seu normal, Ollie.
Faz parte do seu charme arrebatador.
Eu tenho mesmo um charme arrebatador.
Mas você está mais melancólico que o normal.
Está tudo bem?
Tudo bem.
Ollie?
O Tommy e eu ficamos fora mais tarde
do que eu devia ter ficado e...
Eu estou morto.
Você quer que eu vá?
Eu prometi a Sara que ia ajudar ela
com trigonometria.
Eu não sei o que é isso.
Você é muito fofo.
Dorme um pouco.
Tchau.
-Boa noite, Sra. Queen.
-Boa noite.
Você não saiu com o Tommy ontem à noite.
Obrigado por ouvir
a minha conversa inteira, mãe. lsso é bom.
Querido, alguma coisa está te incomodando.
Me fala o que é.
O papai vai me matar.
O seu pai te ama.
-Eu te amo.
-Eu fiz besteira.
É ruim.
O que aconteceu?
Eu engravidei uma menina.
A Laurel está grávida?
Não.
Não é a Laurel.
Isso é ridículo. Não podemos dirigir
a noite toda com a esperança de esbarrar nele.
Diggle.
A casa dele está vazia.
Eu acho que ele não voltou pra cá.
Acabou de ter um pedido
de ambulância na 14 com a Hobart.
Tem quatro homens seriamente feridos
por alguém vestindo um casaco vermelho.
O que aconteceu?
O cara atacou a gente.
Saiu do nada.
O cara está doidão ou sei lá.
Maluco.
-Até mais, Pecado.
-Adios.
E aí, playboyzinho.
Espera aí.
Por onde você andou, cara?
Eu fui na sua casa umas 20 vezes.
A Thea disse que você saiu da cidade.
Caramba. Você se meteu em briga?
Ei!
Aí, Pecado, esse cara está te incomodando?
Não, não, não. Ele é tranquilo.
Sério, fica na boa.
-A gente vai ter algum problema, cara?
-Sério? Deixa ele em paz. Ele está tranquilo.
Que foi? Agora você não tem nada
de espertinho pra dizer?
A Felicity está fazendo reconhecimento facial
pelas câmeras de tráfego da cidade.
O que pode levar uma eternidade. Temos que
pegar o Roy antes que ataque mais pessoas.
Que parte de "eu não quero mais
ver a sua cara" você não entendeu?
Eu vim ver a Sara.
E quanto a ele? Ele está me seguindo.
-Ele está te protegendo.
-Do quê?
Slade Wilson ainda está à solta.
-Ele já tentou te machucar uma vez.
-Ele não me machucou, me contou a verdade.
O que eu sei que você acha que é ruim,
mas na verdade não é.
É, se isso me custa você.
As suas mentiras fizeram isso.
Agora, eu vou lá pra cima pro estoque,
e se eu for atacada por alguns copos de shot...
eu ligo pra emergência.
Obrigado por cuidar dela.
Sorte a minha que ela não é tão boa
em desaparecer quanto você.
Eu já volto.
-Você viu a Thea?
-O que aconteceu com o seu olho?
Está tudo bem. Eu teria coberto
com maquiagem, se eu soubesse fazer.
-Está tudo bem.
-Quem fez isso com você?
-É uma longa história.
-Eu te perguntei quem.
Roy.
Mas ele não está certo da cabeça.
Ele foi injetado com alguma coisa, uma droga.
Eu não sei, mas fez ele ficar forte.
Tipo, que nem em história em quadrinho.
-Olha, eu sei que parece loucura...
-Não parece, não.
Sara, o Roy é um amigo.
Ele precisa de ajuda, não de uma surra.
Eu vou ter que te ligar de volta.
O senhor quer que eu fique, Sr. Blood?
Não, Clinton, obrigado.
Eu vou ficar bem.
Meu novo segurança.
Ele é um pouco super protetor.
-Por favor.
-Não, obrigada.
Eu diria que essa visita é inesperada,
mas eu detesto eufemismos.
Não vou mais concorrer. Vou fazer um discurso
de concessão no meu comício hoje à noite.
Você está na frente nas últimas pesquisas.
Até os especialistas mais céticos
estão falando que pode ser que você consiga.
Eu achei que eu te devia
a cortesia de te avisar em pessoa.
Eu não acho, no entanto,
que eu te devo uma explicação também.
Não. Não deve.
Mas eu gostaria de uma.
O que você está fazendo, Moira,
por mais que me beneficie...
não faz muito sentido.
É a minha filha.
No momento, ela precisa
mais de mim do que Starling.
Bom, você está fazendo a coisa certa.
Eu vou mudar essa cidade, Moira.
Um novo dia está nascendo.
Um dia melhor...
para todos nós.
Eu sei que as coisas parecem ruins, querido,
mas nós vamos dar um jeito. Eu prometo.
Mãe, isso não me parece...
justo.
Um erro e...
Parece que a minha vida toda acabou.
A sua vida está longe de acabar.
Você tem certeza que é seu?
Onde tem dinheiro, Oliver,
tem sempre gente querendo tirar vantagem.
Ela não é esse tipo de pessoa.
Ela é uma boa pessoa, mãe. Ela é...
Tudo bem.
Eu não sei o que fazer.
O que eu faço?
Todos nós cometemos erros, Oliver.
E eu tenho esperanças que você me perdoe
pelos erros que eu possa cometer, então...
Tudo bem, eu já volto.
Verdant, 14 com Hobart
e o bar onde a Pecado viu ele.
-Parece que ele está indo pra leste.
-Onde é leste?
A mansão Queen.
Se ele ainda lembra onde a Thea mora...
Bom, costumava morar,
mas o Roy não sabe disso.
...pode ser que ainda tenha
algum resto de Roy dentro dele.
Ou é só coincidência
que ele está indo pro leste.
Eu sei que a Pecado está envolvida, mas
não deixa isso interferir no seu julgamento.
Não deixe o fato de que essa pessoa
era o Roy interferir no seu.
-Pecado.
-Eu achei o Roy.
Eu pensei que tinha te dito
pra ir pra casa.
É, é aqui que eu estou agora.
E ele também.
Roy.
Ele não está aqui.
É o Oliver.
Sou eu.
O que você está fazendo agora...
é por causa do Mirakuru.
Você é uma boa pessoa, Roy.
Você tem consciência e uma alma.
Eu preciso que você use isso e lute.
Você consegue.
Solta a flecha. Solta.
Não!
É lua cheia hoje.
Isso realmente desperta os malucos.
A boa notícia é que não dá
pra ficar mais estranho.
Meu amigo precisa de ajuda.
Eu estava errado.
Eu te ligo de volta.
Parte dessas lesões são crônicas.
É o custo de ficar pulando de telhados,
eu acho.
Eu preciso ficar de pé de novo.
Eu posso te dar um apoio,
mas você ainda vai sentir uma dor extenuante.
Seis meses atrás,
esse armário estaria vazio.
A Tríade chinesa estava interceptando
todos os nossos pedidos de remédios...
até que alguém parou eles.
Desde então, eu estava procurando
um jeito de te agradecer.
Se você for me seguir por todo canto,
pelo menos não se esconda, está bom?
Eu não posso te perder de vista.
Você está cansada de me ver em todo lugar.
Achei que ficar escondido seria uma boa ideia.
É, bom, não é.
Famílias são difíceis. Às vezes,
são as coisas mais difíceis do mundo.
Amar alguém tanto e deixar eles
te amarem de volta.
Sabe, você estava certo.
Você devia voltar a ficar escondido.
Eu passei muito tempo
com a sua família.
Se você acha que isso te dá o direito
de dar a sua opinião, você está errado.
E depois, o Oliver vai ficar sem dinheiro
em breve e você vai ficar desempregado.
Certo. Então acho que é melhor
eu falar isso logo.
Sabe, a sua mãe não é perfeita.
O julgamento dela muito menos.
Mas uma coisa em que ela é sempre
consistente é que ela ama você e o Oliver.
E você acha que isso
dá direito a ela de quê?
Bom, eu não sei, Thea.
Mas ela é sua mãe.
Isso devia dar direito a ela
de alguma coisa.
Uma segunda chance, talvez?
...perpetrador de um ataque que deixou
um policial seriamente feriado e outro morto.
Nós temos o vídeo gravado
por um espectador...
mas por favor saibam que as imagens podem
ser muito gráficas para alguns telespectadores.
Ai, meu Deus.
-Thea?
-Eu tenho que ir ver uma amiga.
Se você tiver que me seguir, siga.
Isso não vai consertar o seu joelho.
-Elas vão ajudar a sarar mais rápido.
-E até lá?
-Como está o reconhecimento facial?
-As câmeras não pegaram ele de frente.
-Agora eu entendo por que usa aquele capuz.
-Felicity.
A gente precisa achar o Roy
antes que a polícia ache.
Porque eles vão matar ele e nós não?
-O Laboratório S.T.A.R. está criando uma cura.
-Que eles podem nunca conseguir.
E mesmo que eles consigam, quantas pessoas
a gente vai deixar o Roy matar enquanto isso?
Você queria matar a Helena também.
Você achou outro jeito.
Aquilo foi diferente e você sabe.
Roy está com o Mirakuru nele, que nem o Slade.
E se você pudesse atirar no Slade agora,
você atiraria.
O Roy não é o Slade.
O Roy não é o Roy.
Ele não é mais ele mesmo.
Ele já está perdido.
Eu não acredito nisso.
Você sequer sabe o que
você está dizendo agora, Ollie?
Essa é a mesma conversa
que nós tivemos cinco anos atrás...
exceto que nós estávamos congelando
em Lian Yu.
-O que você está fazendo?
-O que precisa ser feito.
O Mirakuru não vai fazer nada
contra um tiro na cabeça.
-Sara.
-O comício da sua mãe começa em meia hora.
Eu começaria a me arrumar se eu fosse você.
Ela me lembra tanto de mim mesmo
quando eu voltei pra casa.
Quando simplesmente parecia...
Parecia impossível acreditar
em qualquer coisa parecida com esperança.
Mas você acreditou.
Você acreditou.
Eventualmente.
A Sara vai também.
-Obrigada por ter vindo.
-Está tranquilo. Quem é esse?
Minha sombra.
Escuta, alguma coisa
está acontecendo com o Roy.
Eu sei. Eu vi ele.
Ele está completamente maluco.
O que está acontecendo com ele?
Lembra perto do Natal,
quando ele furou com a gente?
-Lembro.
-Ele foi injetado com alguma coisa, uma droga.
E ela está mexendo com a cabeça dele.
Você contou ao meu irmão sobre isso?
Não. Por quê?
Ele botou esse segurança atrás de mim.
Ele deve saber sobre o Roy. Acha que ele
vai vir atrás de mim ou alguma coisa assim.
O que você vai fazer?
Roy?
Roy, sou eu.
É a Thea.
Eu estou tão feliz por ter te achado.
Eu estava procurando você por todo lugar.
Isso é tudo culpa minha.
Eu fiz isso com você.
Quando você terminou comigo,
foi um pedido de ajuda...
e eu não te ouvi.
Eu devia ser castigada.
Eu mereço ser castigada.
Uma pessoa machuca você
e você machuca ela ainda mais.
Você machuca ela permanentemente.
Você devia me matar.
Me matar.
Oliver, onde você estava?
-Você não recebeu as minhas ligações?
-Eu estava ocupado. O que houve?
-É a sua mãe.
-Ela vai ficar bem.
Não vai, não.
Ela não vai usar esse evento
pra conseguir mais eleitores. Ela vai usá-lo...
pra falar pro povo que ela não vai mais
concorrer ao cargo.
Oliver.
O que aconteceu?
Foi um acidente de motocicleta.
É bobagem.
É, esse seria o segundo acidente
em duas semanas...
-se a minha conta estiver certa.
-O Mark disse que você não vai mais concorrer.
A verdade é que eu devia ter feito isso
semanas atrás...
depois que a Thea foi sequestrada.
Minha atenção completa deve estar voltada
pra consertar o nosso relacionamento.
O que está acontecendo com a Thea agora não é
porque não passou tempo suficiente com ela.
Bom, talvez não. Eu tenho que fazer alguma
coisa e eu não tenho mais certeza do que fazer.
A Thea te odeia agora por causa
das coisas que você fez.
Coisas terríveis.
Então deixa ela te ver fazer algo bom...
como prefeita.
Mãe, eu sei um pouco sobre como é...
sacrificar as pessoas mais próximas a mim...
pelo bem dessa cidade.
É o que você precisa fazer agora.
Eu sei.
Que bom.
Oliver, eu sei.
Eu sei.
Eu sei desde o ano passado, eu acho.
Na noite do Empreendimento,
tudo ficou mais claro.
Foi exatamente a noite que eu parei de dormir.
-Antes que você diga mais alguma coisa...
-Não tem mais nada pra falar.
Nada que eu preciso falar.
Exceto que eu não podia estar mais orgulhosa.
Posso pedir pra Raisa trazer
alguma coisa pra você beber?
Ou alguma coisa pra comer talvez?
Por favor.
Cadê o Oliver?
Ele foi resolver uma coisa pra mim.
Eu achei que isso fosse nos dar
uma chance pra conversar.
Com todo o respeito, Sra. Queen...
o que está acontecendo
é entre mim e o seu filho.
É.
O que é isso?
Ah, eu pedi pra um dos nossos investigadores
fazer um dossiê sobre você.
Desculpa, mas é uma precaução necessária
contra alegações de paternidade fraudulentas.
Bom, o bebê é do Oliver.
Disso eu não tenho dúvidas. Os nossos
investigadores foram bastante minuciosos.
Mas você pode imaginar...
quantas pessoas a minha família atrai
que estão procurando por uma vantagem.
Bom, eu não quero dinheiro.
Claro que não.
Eu te falei. Eu não quero dinheiro.
E eu estou te falando que esse é
o meu primeiro neto.
E eu quero garantir que ele ou ela
tenha um futuro brilhante.
Por favor.
É um milhão de dólares.
Eu quero garantir que o meu filho
tenha um futuro brilhante também.
Esse dinheiro é seu...
depois que você falar pro Oliver
que você perdeu o bebê.
O quê?
E outro milhão quando você voltar
pra Central City e nunca falar com ele de novo.
Posso te dar um conselho?
De mãe pra mãe?
Quando o assunto é os seus filhos,
não tem nenhum ato que seja inconcebível...
não tem nenhuma decisão
que seja impossível.
Você faz o que é preciso pra dar a eles
a vida que eles precisam.
E eu acho que dois milhões é o suficiente...
pra dar a vida que ambos
os nossos filhos precisam.
Você não acha?
QUEEN PARA PREFEITA
Quando vieram falar comigo
sobre concorrer ao cargo...
a possibilidade de vencer parecia distante,
um feito quase impossível.
Como que uma cidade que sofreu tanto...
pode confiar em alguém
que é responsável pelo seu sofrimento?
Mas à medida que as semanas passaram...
boas pessoas que nem vocês
levantaram suas vozes em apoio...
e eu comecei a pensar
que eu podia fazer a diferença.
Eu poderia ajudar a salvar essa cidade.
Mas...
eventos recentes mudaram as coisas e...
E agora eu sei que eu posso
fazer a diferença.
E caso a honra seja minha,
eu juro pela minha vida...
que eu vou fazer tudo
o que for necessário.
Que eu vou sacrificar o que for preciso
pelo bem dessa cidade.
Starling City é o meu lar,
vocês são a minha família...
e não tem nada mais importante pra mim
do que a minha família.
Obrigada. Obrigada a todos.
Excelente discurso, Moira.
-Um pouco informal demais pro meu gosto...
-Obrigada.
-...mas a gente vai trabalhar nisso.
-Eu achei que foi perfeito.
Oi.
Eu só queria vir até aqui
e dizer algumas palavras.
Eu tenho tanto orgulho
de ter a minha mãe aqui hoje...
na minha boate, Verdant, nos Glades.
O que ela está fazendo?
Ela sabe que isso está sendo transmitido.
Ela está mandando uma mensagem pro Roy,
tentando atrair ele.
Então vote em Queen.
Falem pros seus amigos. Obrigada.
-Thea...
-Isso não foi pra você.
Minha nossa, você é pesado.
Isso é mesmo tudo músculo?
-Quantas flechas com veneno sobraram?
-Umas 20.
-Eu preciso de todas elas.
-Certo. Tem certeza que isso é uma boa ideia?
Você sequer consegue vestir
aquela calça de couro com esse joelho?
Lidocaína. Agora.
Tudo bem.
LlDOCAÍNA
-Vamos ver, o frasco diz que a dose ideal é...
-É o frasco todo.
Eu não acho que isso é uma boa...
Discurso magnífico, Moira. Como a gente
não pensou em te candidatar anos atrás?
Obrigada.
-Você pode me dar um minuto?
-Claro.
Ah, oi.
-Você precisa ir agora.
-Eu não posso ir sem a minha filha.
Eu vou cuidar da segurança da sua filha.
Vai. Thea, nós temos que ir agora.
Não, é o Roy. Eu não vou deixar ele.
Ele veio aqui por mim.
Roy.
Roy, me escuta.
Escuta a minha voz.
Eu não sei o que está acontecendo...
mas eu tenho que acreditar que o homem que
eu amo ainda está aí dentro, em algum lugar.
Você tem que lutar. Você é forte.
Você consegue lutar contra isso.
Lute.
Roy.
Solta ela.
Por favor, não.
-Ele não consegue controlar.
-É por isso que eu não tenho escolha.
Roy.
-Sai da minha frente.
-Não faça isso.
Me mata.
Por favor. Me mata.
Por favor, não faz isso.
Ninguém vai morrer hoje.
A polícia...
Vai pra fora.
Nós vamos dar a ajuda que o Roy precisa.
Eu prometo. Vai.
Veneno de serpente tibetana.
Uma dose constante disso
não pode ser bom, não é?
-Vai manter ele sedado que nem o Slade.
-Até quando? E quando acabar?
Não é como se desse pra comprar em qualquer
lugar. Ao menos que você esteja no Tibet.
Aí talvez.
Nós vamos cuidar dele.
Eu não estou pronto pra desistir do Roy.
Alguém ficou com vontade
de frango xadrez depois dessa luta?
Não? Está bom.
Pedido pra um, então.
Eu teria matado ele.
Eu estava pronta.
Ele estaria morto agora mesmo,
se você não tivesse me impedido.
Mas ele não está.
Isso é o que importa.
Isso não é verdade.
Eu queria matar o Roy...
porque é isso que eu faço.
É quem eu sou.
Eu passei seis anos na escuridão...
e eu olhei nos olhos do diabo...
e eu dei a minha alma a ele.
Deixa eu te ajudar a recuperá-la.
Não, você merece alguém melhor.
Alguém que possa aproveitar essa luz
que ainda está dentro de você.
Mas eu não sou essa pessoa.
-E eu nunca vou ser.
-Sara.
Não.
Desculpa.
Eu gosto demais de você pra ficar com você.
Oi.
Está tudo bem?
Está. Só tive um dia cheio.
-Como está o Roy?
-Bom, ele está vivo, não por minha causa.
Sabe, foi muita coragem
se meter na minha frente.
-Precisou ter colhões.
-Não muito.
Eu sabia que você não podia machucar ele
de verdade. Você não é uma assassina.
Pra que foi isso?
Pra dizer adeus.
O quê? Espera, pra onde você está indo?
Visitar um velho amigo.
Nós botamos todos os policiais vasculhando
a cidade. Nós vamos achar esse cara.
-Obrigada.
-Você está bem?
-Estou. Onde você estava?
Ele estava comigo.
Bom saber que vocês dois
estão se falando de novo.
Thea.
Você sabia sobre o Roy.
O quê?
Por isso que você colocou
o seu segurança atrás de mim.
De alguma forma, você sabia
o que estava acontecendo com ele.
Eu só estava tentando te proteger.
Ao não me falar a verdade.
Que nem com o Malcolm Merlyn.
Sabe, vocês dois...
Vocês acham que estão me protegendo
mentindo pra mim e guardando segredos.
Mas na verdade é isso que me machuca.
Você está completamente certa.
-Nós precisamos virar essa página.
-Não vai ser assim tão simples.
-Ou fácil.
-Eu sei.
Se a verdade fosse fácil pra mim,
nós não estaríamos nessa situação.
Mas pra começar...
tem algo sobre o Malcolm que tanto você
quanto o Oliver precisam saber.
O Malcolm...
Oliver.
Eu estou morta.
Oliver?
Oliver.
Eu estava morto da última vez
que te ofereceram essa escolha.
Slade.
Oliver, o que está acontecendo?
Eu sempre me perguntei qual foi a sua cara...
quando ele apontou a arma pra Shado...
e tirou ela de mim.
Seu psicopata.
A Shado...
A Shado não era sua.
Não. Ela era sua.
Até você escolher outra mulher
ao invés dela.
-Não foi isso que aconteceu.
-Foi o que aconteceu.
Foi sim.
Ela me contou.
Como assim, ela?
Não tem ninguém lá.
Slade...
você estava na ilha com o Oliver.
Eu achei que sabia o que era
estar em desespero...
até eu conhecer o seu filho.
Eu confiei nele pra tomar a decisão certa.
Deixa eu fazer a escolha certa agora.
Me mata.
-Não.
Me escolhe, por favor.
Eu vou te matar, Oliver.
-Só mais devagar do que você queria.
-Não.
-Escolhe.
-Não, não. Não.
-Não.
-Escolhe.
-Por favor.
Eu juro por Deus que eu vou te matar.
-Escolhe.
-Não. Não.
-Não.
Mãe?
-Mãe, o que você está fazendo?
-Essa noite só pode acabar de um jeito.
Não.
Nós dois sabemos disso.
Não é, Sr. Wilson?
Mãe. Por favor, não.
Meus dois filhos vão viver.
Mãe. O que você está fazendo?
Mãe.
Thea, eu te amo.
-Fecha os olhos, querida.
-Não!
Não.
Você tem muita coragem.
Eu sinto muito.
Por você não ter passado isso pro seu filho.
Não.
Ainda tem mais uma pessoa...
que precisa morrer...
antes que isso possa acabar.
Não.
Mãe?
Mãe.
É, eu também sinto muito.
Escuta, se tiver alguma coisa
que eu possa fazer...
Alô?
Quem era?
Era...
Ela perdeu o bebê.
Ela disse que estava triste com isso.
E ela vai voltar pra faculdade em Central City.
Parece que ela tem família lá.
Bom, eu tenho certeza que isso
foi muito traumático pra ela.
Mas parece que foi pra melhor.
-Claro.
-Você está bem?
Estou. Sim.
Eu continuo a ser
o cara mais sortudo do planeta.
O que eu teria feito se ela...
Eu não estou pronto pra ser pai.
Não.
Mas algum dia.
É a minha melhor esperança pra você.
Estou feliz por ter te contado.
Eu acho que não teria conseguido
passar por algo assim sem você.
Você nunca vai estar sem mim.
Meu lindo menino.
É...
Eu te amo.
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]