Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso,
não posso ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
-Ivo matou a Shado.
-Porque eu escolhi salvar você.
O homem que matou
a Shado ainda está por aí.
Não por muito tempo. Porque nós
vamos tomar aquele cargueiro.
O Merlyn é o pai da Thea. Mas eu achei que
a senhora mesma merecia contar para o Oliver.
Eu não vou contar nada ao meu filho.
A Thea nunca pode
descobrir sobre o Merlyn.
De agora em diante, a gente não tem
um parentesco. Eu e você, acabou.
Querida, você está bem?
Cada coisinha que deu errado
nas nossas vidas é culpa sua.
-Agora, vai embora.
-Desculpa.
Eu disse, cai fora!
Em seis segundos, a segurança
do saguão de entrada será trocada.
Quando isso acontecer,
vá até os elevadores.
Entendido.
Agora, lembre-se do que eu disse:
tempo é tudo.
Mantenha um passo
de 1 ,3 metros por segundo.
Seis segundos para mirar.
Cinco, quatro...
INDúSTRlAS
KORD
Agora é a hora, senhores.
-É um leitor de digitais. Não consigo hackeá-lo.
-Eu consigo.
Vocês têm 5,3 segundos
para chegar até a escada a leste.
Para.
O que está acontecendo?
Já conseguimos o que queríamos.
Ele falou pra esperar.
À vista de tudo? Pode esquecer.
Não faz isso. Não...
O segurança pegou a gente.
Departamento de Polícia? Vocês
têm que mandar uns policiais pra cá.
Lá em cima. Terceiro andar.
Eles alertaram a polícia.
Saiam do saguão a leste
em 22 segundos.
Polícia. Abaixem suas armas.
Walczak.
Delta-Charlie 52 para central.
Eu preciso de reforços no centro.
Caiam fora daqui.
Agora. Anda. Anda.
Poder do povo.
ARQUElRO
-Dig.
-Sara, desculpa.
-Tudo bem. Eu estou bem.
-Deixa eu ver.
Deixa eu ver.
Ela está sangrando.
Mas não é profundo.
Que bom. Eu não quero mais cicatrizes.
Falando nisso, morteiro?
É. lmprovisado, na província Paktika
no Afeganistão. Bom olho.
Eu conheço ferimentos.
Granada. Argel.
-Eu nunca fui atingido por uma granada.
-Todas essas cicatrizes, nunca uma granada?
Flecha, faca, faca.
Um monte de balas, nenhuma granada.
Eu consegui uma nova bala.
Nove milímetros. Bem aqui.
Trinta e oito. A maioria são
de espadas e uma lança.
Eu tenho uma cicatriz.
Na minha boca.
Eu tive os meus sisos removidos,
quanto eu tinha 1 6 anos.
Três pontos.
Eles ficaram super inflamados.
Você ainda é bonitinha.
É melhor a gente ir. Você não quer se atrasar
pra sua própria festa de boas-vindas.
Você não precisava
me dar uma festa, Ollie.
Quando você volta dos mortos, você ganha
uma festa. É uma tradição da família Queen.
Não sei como isso vai funcionar com a tradição
da família Lance de guardar rancor pra sempre.
-Ela vai amolecer.
-Talvez.
E talvez a gente devesse manter o que está
acontecendo entre nós só entre a gente.
Pelo bem da Laurel.
Eu entendo.
Eu sobrevivi a Lian Yu e Nanda Parbat.
Acho que sobrevivo a uma festa chique.
Eu não teria tanta certeza.
Nunca vamos conseguir. lvo tem oito guardas
no deque o tempo todo, todos armados.
Assim que eles nos virem,
estamos mortos.
Mesmo que a gente consiga lidar
com as defesas do lvo...
como chegar perto o suficiente
pra subir no navio?
Talvez a gente construa um bote.
Vai levar semanas pra gente achar
madeira. Nós não temos semanas.
Eu estou nessa ilha há 264 dias.
-Tudo o que eu tenho são semanas.
-Cala a boca.
-Você não tem que me defender, Ollie.
-O quê? Não. Vocês dois calem a boca.
Escutem. Estão ouvindo isso?
-Ei.
Ei!
-Ei, aqui embaixo.
-Socorro.
-Ei.
Você nos deixou plantados
em frente à câmera de segurança.
Os guardas podiam ter nos matado.
Você está ouvindo?
Se você tivesse simplesmente
esperado mais cinco segundos...
como eu mandei,
ninguém teria morrido.
Desculpa. Não ia arriscar pegar 1 0 a 20 anos na
Iron Heights por sua habilidade no cronômetro.
"Os mais fortes dos guerreiros são
esses dois: tempo e paciência."
O quê?
É de Guerra e Paz, 1440 páginas.
Leva um tempo, mas vale a pena ler.
Tolstoy sabia que paciência
era o epítome da força.
Precisa de força mental
para ficar parado.
Assim como é um sinal de fraqueza e
covardia se mexer, quando você não deve.
Olha. Nós fizemos o trabalho.
Você me deve.
Não se deve nada aos mortos.
Ah, entra. Entra. Entra.
Bem-vinda de volta, Sara.
Eu estou tão feliz
que você está aqui. Vem.
Sara, essa é a Pecado.
-Espera aí, vocês duas se conhecem?
-Não. Não mesmo.
É. Eu só...
Eu adoro quando as pessoas
voltam dos mortos. Sabe?
Alimenta minha fantasia zumbi.
-Roy.
-Sara.
Vem.
Desculpa.
Laurel, é o Ollie.
OLIVER
Chamando
Espero que você venha à festa. Eu soube que
talvez esteja um pouco irritada com Sara e...
Ela é a sua irmã e...
E você só tem uma.
Sabe? Tchau.
Oi.
A Laurel não vem.
Talvez ela só precise de tempo.
É. É, eu precisei de tempo também.
Quando você voltou, eu...
Bom, eu fui bem duro com você.
-Sr. Lance, o senhor não tem que...
-Ah, tenho, sim.
Quando você e a Sara fugiram no barco do seu
pai, você era só uma criança. Vocês dois eram.
E quer ela tenha voltado ou...
Eu me exaltei.
Você não é um assassino, Oliver.
-É...
-Vamos.
Eu estou tão feliz por você, Dinah.
Os cinco anos que o Oliver estava longe, era
como se um pedaço de mim estivesse faltando.
Eu sei exatamente
o que quer dizer.
-Ah, com licença.
-Claro.
Não achei que você fosse estar aqui.
Essa é a minha casa.
E se você não quer fingir
ser mãe e filho...
então não dê festas na minha casa.
Mãe? Está tudo bem
entre você e o Ollie?
Está, claro.
-Oi.
Sabe,
eu ainda não consigo acreditar.
Eu nunca pensei que a Sara
fosse voltar pra gente, Quentin.
É, eu sei.
Com licença.
Lance.
Estou indo para aí.
É trabalho.
Teve um homicídio nos Glades e eu, eu...
É melhor eu ir.
-Estou indo para aí.
-Como você sabia que eu estava ligando?
Porque o Detetive Lance acabou
de receber a mesma ligação.
Agora vocês dois aparecem
em todas as cenas de crime?
Eu vi você saindo.
A equipe forense tirou isso de um bandido
que eu conheço como Eddie Walczak.
Eu nunca vi uma faca como essa.
Não é uma faca.
É um ponteiro de minuto.
Que nem de um relógio.
Eu prendi Walczak por invasão
domiciliar há uns anos.
Hoje de manhã, ele e o cúmplice dele
estiveram envolvido num roubo com homicídio.
-O que eles roubaram?
-Alguma engenhoca tecnológica.
O representante da Kord
chamou de chave mestra.
-O quê? Você sabe o que é?
-Era pra ser uma ferramenta militar...
pra ajudar a quebrar códigos
nos alvos da inteligência estrangeira.
Felicity Smoak trabalha
pra Corporação Queen.
E ela disse que eles estavam
trabalhando em algo parecido.
mas Oliver Queen fechou o projeto, quando
ele percebeu pra que isso poderia ser usado.
-O quê?
-Pode ser modificado pra abrir cofres de bancos.
Qualquer cofre de banco.
Walczak é insignificante sempre. Eu duvido
que ele saberia como usar esse negócio...
muito menos invadir um lugar
que nem a Kord e roubar isso sozinho.
Walczak era só um peão.
Nós precisamos achar o cérebro.
Firme os pés.
Uma base forte significa
um soco mais forte.
Bom. Se isso é pra defesa pessoal,
eu recomendaria Wing Chun.
Usa a força do seu oponente contra ele mesmo.
É ideal pra pessoas pequenas, que nem a gente.
Parece que você sabe
se cuidar muito bem.
-Você está bem?
-O que descobrimos sobre a chave mestra?
E o que você está vestindo?
Eu só pensei que...
Estou comparando os dados
dos associados do Walczak...
com os especialistas em decodificação
na lista negra da NSA.
-Mas está levando um tempo.
-Que nós não temos.
A chave não é só um decodificador.
Nas mãos erradas, é uma arma.
Quem matou o Walczak, além de achar novos
usos estranhos para as partes de um relógio...
também é bom em cobrir
os próprios rastros.
Sorte a nossa que descobrir rastros
é algo em que você é muito boa.
Certo.
Claro.
Ele está quase morto. Vocês têm
suprimentos médicos na fuselagem?
-Nós temos... Nós temos alguns.
-Vai logo. Vou ficar bem.
Oi.
Eu estou começando a me arrepender
de ter te dado uma chave.
-Desculpa por não ter ido à festa.
-Eu imaginei que você não fosse querer ir.
Finalmente.
Alguém entende.
Bom, eu não iria tão longe.
Mas entendo como o fato da Sara ter mantido em
segredo que ainda estava viva pode machucar.
Porque me machucou também.
-Estou sentindo um "mas" vindo aí.
-Mas... Sim.
Mas eu preciso que você supere isso.
Laurel.
Um jantar em família.
É uma chance pra reconciliar.
Eu não quero me reconciliar
com a Sara.
Eu não estou falando de você
e a Sara. Eu estou falando...
De mim e da sua mãe.
Como assim?
Eu não sei descrever.
É como se tivesse sinais.
E sentimentos.
E não sei bem o que está acontecendo,
mas eu pensei...
que se estivéssemos todos juntos
como uma família...
talvez fosse lembrar a ela
de como nós éramos felizes.
Sabe?
Quer dizer, eu não sei, talvez...
-É bobagem?
-Não, é...
Aqui é Delta-Charlie 52.
41 5 em progresso. Banco Widmeer.
Tenente requisitando todas as unidades.
Delta-Charlie 52 respondendo.
Eu tenho que ir.
Hoje.
Oito e meia.
-Fala pra todos virem pra cá.
-O quê?
Bom, a sua casa é meio pequena e...
sem ofensa,
mas é meio bagunçada, então...
-Ah, querida.
-Está bom.
Eu te amo, querida.
Está bom.
-O dispositivo está pronto.
-Três vírgula dois segundos.
Retire o máximo de dinheiro
que puder em 90 segundos.
Para. Saia daí.
-Nós ainda temos 20 segundos.
-Não têm, não.
Anda.
-Eles já foram.
-Eu acho que tenho uma ideia de pra onde.
A chave mestra opera
de um sinal OFDM wireless.
-Eu estou pegando um sinal ao lado do banco.
-Mas vocês não vão pra lá.
-O que foi isso?
-Ele hackeou a nossa transmissão.
Os meus associados podem estar indo ao beco,
mas o ônibus 940 para a Lua Crescente...
vai bater com
o trem expresso Starling.
Ai, meu Deus, ele está certo. O 91 0 está
indo em direção ao trilho em Amherst.
Pelos meus cálculos, você não pode
estar em dois lugares ao mesmo tempo.
Ele não sabe que nós somos dois.
91 0 LUA CRESCENTE
Anda. Anda.
ACESSO NEGADO
Está na rede do Departamento de Transportes.
Ele está hackeando o sistema de sinalização.
Eu não consigo descer
as barreiras do cruzamento.
Esses ônibus têm rádio.
Você consegue invadir e avisar a eles?
Não, ele está me bloqueando.
REl RELÓGlO ATACA NOVAMENTE
-De acordo com o Departamento de Polícia...
-Não é verdade, até a mídia inventar um apelido.
Como eu posso administrar
um bar sem garçonete?
Por falar nisso, como você
vai embora sem aviso prévio?
Não, uma hora antes de abrir
não é aviso prévio, Mandy.
Posso falar com você um minuto?
Eu vou dar um pulo no banheiro.
-Está tudo bem?
-Me diz você.
A não ser na festa, eu não te vejo
em casa a semana toda.
Eu andei ocupado.
Sendo um CEO,
não me sobra muito tempo livre.
É, me parece mais que você
está evitando a mamãe.
Eu não estou evitando a mamãe.
Você tem sorte da sua vida
não ser rodeada por mentiras.
Thea, está tudo bem.
Sabe, foram segredos que afastaram
essa família pra começar, Ollie.
Speedy, Speedy. Sério.
Está tudo bem.
-O que sabemos?
-Ele hackeou a nossa frequência.
Ganhou acesso remoto de alguma forma,
mas eu melhorei o nosso firewall.
Agora ele não vai conseguir entrar na nossa
comunicação, nem se ele tivesse uma bazuca.
-Sabe, do mundo dos computadores.
-Que bom.
Acho que tenho uma coisa
que possa nos ajudar a rastreá-lo.
-Eu posso mandar isso pro laboratório.
-Eu passei um ano no cargueiro...
estudando anomalias genéticas no sangue.
Eu meio que sei mexer com um microscópio.
Muitas células danificadas e a contagem
de plaquetas está extremamente baixa.
Felicity, posso usar
o seu computador?
Síndrome de MacGregor.
É um defeito genético que faz
acumular líquido no pulmão...
o que causa privação de oxigênio
e falência múltipla dos órgãos.
É terminal.
A síndrome pode servir
para nós identificarmos ele.
Pessoas com a MacGregor
são extremamente raras.
Pessoas com a MacGregor e um diploma em
ciência da computação são ainda mais raras.
William Tockman.
Ex-engenheiro de encriptação na...
Veja só, lndústrias Kord.
Pra que isso? Ele vai estar morto,
antes que consiga gastar todo o dinheiro.
Ele não está roubando
o dinheiro pra ele mesmo.
Ele está usando pra família dele.
A irmã dele, especificamente.
Ela tem fibrose cística e precisa
de um transplante de pulmão.
Me dá um endereço, por favor.
Rua Nelson, 52.
Essa área não parece
muito residencial.
Ali. Aquela é a van do Tockman.
-O Tockman não está aqui. Só um dispositivo.
-Estou checando. O que quer que esteja na van...
está transmitindo o mesmo sinal
OFDM que o Tockman usou no banco.
-Você consegue rastrear?
-É pra já.
Está levando...
de volta pra nossa rede.
O Tockman está pegando carona
na minha invasão. É uma armadilha.
-Ele está tentando invadir a nossa rede.
-Eu não estou tentando.
Eu consegui.
Onde você está?
Você está em casa?
Você está segura? Em algum lugar
que você pensa que está segura.
Em algum lugar sem janelas
por onde alguém possa se esgueirar?
No subsolo talvez?
Você acha que ninguém
pode te pegar?
Você acha que ninguém pode te tocar
na segurança do seu esconderijo?
Felicity.
Mas eu posso.
Muito ruim?
O Tockman usou a chave mestra
pra furar o nosso firewall.
E recodificar a nossa segurança.
Basicamente, ele mandou
o nosso sistema cometer suicídio.
E assim foi.
Parabéns, Rei Relógio.
A Sara pegou os homens do Tockman, antes
que eles pudessem fugir com o dinheiro.
Então o Tockman deve
tentar outro roubo.
Talvez nós devêssemos
dar um a ele.
Você pode ligar pro Walter e pedir pra ele
liquidar 500 mil ações da Corporação Queen?
Botar em dinheiro no meu cofre
no Nacional de Starling.
E pede a ele pra fazer isso hoje.
Se o Tockman quiser
fazer outro roubo...
Quem melhor pra ser roubado do que
um Oliver Queen cheio da grana?
-E se ele não morder a isca?
-Bem pensado.
-Muda pra 800 mil ações.
-Está bom.
-O que eu posso fazer?
-Vai pro seu jantar.
A sua família deve
estar te esperando.
Claro.
Jantar na casa da Laurel.
Isso é mais importante.
Não tem nada pra você
fazer aqui, Sara.
A sua família também
é importante.
-É.
-Ei.
-É melhor você ir.
-Você quer ir comigo?
O quê?
Eu sei que eu queria que todos
nós ficássemos juntos já há um tempo.
É só que, agora que isso
vai acontecer, eu estou nervosa.
Quer dizer, da última vez que eu vi
a Laurel, não deu muito certo e...
Ia ajudar muito se
eu não tivesse que ir sozinha.
Acho que é melhor eu ficar aqui.
O que exatamente você acha
que pode fazer aqui pra ajudar?
-Me liga, se precisar de nós.
-Certo.
-Sabe, não é culpa sua, Felicity.
-Sério?
Quem do resto de vocês que montou
a configuração de segurança?
Talvez se tivesse sido a Sara,
nós não estaríamos nessa confusão.
Agora, eu sei que a gente não conversou sobre
isso, mas deve ser difícil ver eles dois juntos.
Isso não é sobre
eles estarem juntos.
Isso é sobre mim.
Tudo bem?
Sara sabe analisar sangue.
Ela espanca geral. Ela sabe fazer tudo.
E na única coisa que eu era pra ser boa,
eu estou falhando miseravelmente.
E por que vocês precisam
de mim agora que vocês têm ela?
Porque você é insubstituível, Felicity.
Eu tenho muito trabalho a fazer.
Laurel, a Sara está aqui.
-Oi, mãe.
-Oi.
Oliver. Obrigada. São lindas.
Obrigado.
Oi.
-Eu não sabia que seu sobrenome era Lance.
-Bom, é...
eu certamente não queria furar
o jantar da sua família.
Mas aí eu e a Sara nos encontramos
por acaso e ela comentou.
E eu falei pra ele que o papai ia fazer
o famoso frango à cacciatore.
Na verdade... Com licença.
Nós ... Nós... Oliver.
Oi, Sr. Lance.
É. Nós... Nós vamos comer pizza. Desculpa.
Eu tive um pequeno acidente na cozinha.
Acho que é isso que acontece, quando você
fica sem usar um forno por mais de seis anos.
Quer uma fatia?
É, quando eu estava fazendo
uma torre de cacciatore.
Uma torre de cacciatore. É.
A senhora ainda dá aula,
Sra. Lance?
Dou, sim. História grega e medieval
na universidade de Central City.
Você já pode dar um aviso prévio.
Por que eu faria isso?
Bom, quer dizer, você vai
voltar pra Starling, não vai?
Não. Eu não vou voltar
pra Starling, Quentin.
Bom, a Sara voltou.
Eu tenho uma nova vida em Central City
e eu tenho um emprego maravilhoso.
Bom, tem empregos aqui.
Mais do que um emprego.
Eu tenho uma pessoa.
Parabéns.
Sabe, isso é ótimo, mãe.
Você merece ser feliz.
-Todo mundo merece.
-É.
Você só pode estar brincando.
O quê?
Você voltou tem o quê?
Uma semana?
E você não está nem negando.
É complicado.
Claro que é. É você.
-Laurel, por favor.
-Pai, você não é melhor do que eles.
Pensou que a mamãe ia sentar e esperar por
você por seis anos, pra você fazer um frango?
-Certo, Laurel, chega.
-E conquistar ela de volta?
-Chega, está bom...
-Sabe de uma coisa? Já chega mesmo.
Podem se retirar, quando acabarem.
-Minha carteira.
-Está bom.
Ela é a minha filha.
Ela tem 1 2 anos.
Eu preciso falar com ela.
O seu rádio está quebrado.
A mãe dela morreu.
Logo depois de ela largar as fraldas.
Câncer.
E sem mim, ela não vai
ter quem tome conta dela.
Eu sei que não te conheço.
E eu sei que você não me conhece.
Mas, por favor, se certifique
de que a minha filha está bem.
Por favor.
-Ei.
-Você é inacreditável.
Você me dá um sermão sobre como eu preciso
consertar o meu relacionamento com Sara...
quando foi você quem estragou ele
em primeiro lugar. Transando com ela.
E agora você está fazendo
isso de novo.
-Você está certa. lsso é tudo culpa minha.
-É. É. É, sim.
E você perder o seu emprego...
usar drogas e ser uma bêbada.
É culpa minha também?
É culpa da sua família. Ou você
vai culpar o Tommy por ter morrido?
Vai se ferrar, Oliver.
Eu fiquei do seu lado o tempo todo:
a polícia, perder seu emprego.
Estava preocupado
com o seu bem-estar...
quando você estava tentando fazer
a minha mãe pegar a pena de morte.
É, você tem sido
um parceirão mesmo.
Laurel, você acha que é a única
passando por dificuldades?
Você acha que é a única
com problemas de família?
Você não tem ideia do que está
acontecendo na minha família agora.
Mas eu ainda estou aqui.
E você ainda está culpando
todo mundo, menos você mesma.
Acabou?
Acabei.
É. Acabei.
Cansei de levar a culpa.
E cansei de me importar.
Por que você não
vai tomar um drinque?
Fica bêbada. Vai...
Vai pra Verdant.
Eu pago.
Eu te amei por metade da minha vida.
Mas eu cansei de ir atrás de você.
-Você viu a Felicity?
-Não.
-Espera. Por quê?
-Eu fui no Big Belly comprar comida.
Quando eu voltei, ela não estava aqui.
Eu não vejo ela há horas.
-Alô.
-Tockman mordeu a isca.
O dinheiro que você
pediu pro Walter depositar.
-Leio o sinal dele no Nacional de Starling.
-Espera.
-Como você sabe disso?
-Porque eu estou aqui.
O quê?
SERVlÇO DE DEPÓSlTO
NO COFRE
-O que você está fazendo aqui?
-Eu estou rastreando o Tockman.
Ele fritou os nossos computadores,
então eu estou usando os do banco...
pra rastrear a assinatura
da chave mestra.
-E a jaqueta?
-Eu estava com frio.
Diggle, tira ela daqui.
O Tockman desativou o sistema
de segurança do banco. Eu reativei.
Eles estão bloqueando
a nossa saída.
Deixa eles comigo.
-O sinal do Tockman está forte. Está aqui, perto.
-Acha ele, Felicity.
Não precisa.
Eu te digo exatamente
onde eu estou.
Eu estou em todo lugar.
No momento, eu estou especialmente
concentrado no subsolo.
Na tubulação de gás, especificamente.
Ai, meu Deus.
Ele fechou a vazão principal de gás.
-E por que isso é ruim?
-O acúmulo pode levar a uma explosão.
-E vai. Vai explodir três quarteirões.
-Não vai, não.
Espera. O Tockman meteu os pés pelas mãos.
A tubulação faz parte da rede da cidade.
-Aqui é onde eu moro.
-É pra eu entender isso?
Ao tentar nos explodir,
ele me deu um jeito de achar ele.
Isso eu entendi.
O que está acontecendo?
Cuidado.
Vocês nem sabem
por que eu estou fazendo isso.
O dinheiro não é pra mim.
-Eu estou fazendo isso por ela.
-Não torna isso certo.
-Tempus fugit.
-"O tempo voa."
-O que foi isso?
-O celular dele.
Eu fiz upload do mesmo vírus que ele
usou no meu equipamento no esconderijo.
-Eu não matei ele, matei?
-Só apagou ele.
-Nós conseguimos.
-Você conseguiu.
Você tem certeza de que
não quer ir pra um hospital?
Vocês nunca vão pro hospital.
E depois, o Dig me deu
algumas daquelas aspirinas.
Você está girando?
-Aspirina?
-Oxicodona.
Eu não estaria aqui,
se você não tivesse sido tão corajosa.
Obrigada.
Não foi nada.
Eu sempre quis dizer que eu tomei
uma bala por alguém e agora eu posso.
Então era pra
eu estar agradecendo você.
Prontinho.
Nada mal, mas você ainda
vai ficar com uma cicatriz.
Minha própria cicatriz.
Você está bem?
O Diggle falou que talvez você estivesse
se sentindo um pouco excluída.
O quê?
Não.
Eu só estava acostumada
a ser a sua garota.
Quer dizer, não a sua "garota", garota.
A sua garota.
Eu sei que parece a mesma palavra, mas
significam coisas diferentes na minha cabeça.
Ei. Você vai ser sempre
a minha garota, Felicity.
Posso tomar outra
daquelas aspirinas?
-Oi.
-Experimenta isso.
Bom, não é?
Muito bom.
E o que você está fazendo
aqui misturando drinques?
A Thea me contratou.
Eu sou a nova bartender.
Eu era bartender na faculdade e, bom,
é meio difícil conseguir um emprego...
quando "assassina internacional"
é o ponto alto do seu currículo.
Você vai se sair bem.
THEA
Venha para Casa Emergência
-Eu tenho que ir pra casa.
-Está tudo bem?
Eu espero que sim.
Você pode ir.
Eu não estou aqui pra matar ela
nem nada assim.
Eu lembro que você era bartender
naquele bar nojento...
com as cascas de amendoim
espalhadas pelo chão.
É, o boliviano.
Certo.
Eu não vim aqui
pra tomar um drinque.
Então por que você está aqui?
Porque eu percebi que...
Que eu fui naquele barco
com você também.
E...
que eu venho me afogando
devagarzinho por todos esses anos.
E que depois...
de cada decepção...
ou empecilho ou perda...
eu me afundava ainda mais
na água escura.
E aí, quando eu te vi...
tão bonita e tão viva...
eu percebi que eu
não sou essas coisas.
Não mais.
Então, por favor...
Por favor, não me odeia, Sara.
Por favor.
Nossa, eu senti sua falta.
Achei que ninguém conseguisse
te fazer chorar.
Acho que eu não sou
tão durona quanto você pensava.
Então, qual o porquê das lágrimas?
Eu só...
Eu tive um momento
com a minha irmã.
Foi um dos bons.
Isso é bom.
Ei, a Laurel é minha irmã mais velha.
Eu ainda tenho espaço pra uma mais nova.
Que bom.
Eu não sei o que
eu faria sem você.
Bom, você não vai
precisar descobrir.
Eu vou procurar o Roy.
Nós no Jogo
1 0 de Maio de 2008
-Peguei.
-Tarde demais.
Ele se foi.
Nós vamos todos morrer aqui.
Que nem ele.
Não vamos, não.
Acho que achei um jeito
de subir no cargueiro.
Paraquedas.
1 2 Passos
-Thea.
-Oliver.
-O que houve? Está tudo bem?
-Thea me escreveu...
-falando que tinha uma emergência em casa.
-Nenhuma emergência.
-Estou numa reunião e a Thea nem está aqui.
-Bom, então por que ela...
-Eu não acredito que ela fez isso.
-Fez o quê?
Ela está tentando forçar a gente a conversar,
porque está sentindo que tem uma tensão no ar.
-E o que você contou pra ela?
-Nada.
Pra protegê-la.
Não você.
Sra. Queen, está tudo bem?
Sim, obrigada.
O meu filho que acabou de chegar.
Oliver, eu gostaria que você
conhecesse Slade Wilson.
É um prazer conhecê-lo...
Sr. Queen.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]