Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRlA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Eu posso te salvar ou eu posso te matar.
O Slade está com o Mirakuru
no corpo agora.
As pessoas que sobreviveram,
elas se transformaram.
É o Mirakuru. Está mexendo
com a sua cabeça.
Eu sei que você e os seus
amigos estão com o Mirakuru.
Em troca, eu garanto que você e os seus
amigos vão sair a salvo dessa ilha.
O Slade foi embora e levou
o Mirakuru com ele.
Você sabe quem é debaixo
do capuz, não sabe?
Depois que ele perder todo mundo
e tudo com o que ele se importa...
eu vou enfiar uma flecha
no olho dele.
HOSPITAL SAINT WALKERS
Bem-vindo ao Saint Walker, vereador.
Ou devo chamá-lo de prefeito?
-Obrigado por me deixar vir tão tarde.
-Posso imaginar o quanto o senhor é atarefado.
É muita bondade sua tirar um tempo
para vir visitar a sua tia.
A saúde dela deu uma piorada.
Claro.
Ela é família.
Maya, olha quem veio te ver.
É o seu sobrinho, Sebastian.
Não vá. Por favor.
Ficaremos bem. Obrigado.
Estou vendo que você ainda
venera os antigos deuses.
São a única coisa que eu ainda
tenho do seu pai.
Eles me protegem.
Era pra ele proteger você.
Uma amiga minha, Laurel Lance,
veio te visitar alguns dias atrás.
Lembra dela?
Ela é, sim.
Sobre o que vocês duas falaram?
-Nada.
-Sabe que não gosto quando mente pra mim.
Eu falei a verdade.
Que você... Você matou ele. Seu pai.
Eu não sei o que deu em mim.
Eu sinto tanto, tanto, tanto.
Eu te machuquei, mi hijo.
Mas você é o meu menino, meu filho.
E eu te machuquei.
Eu te perdoo, Mama.
Eu te perdoo por tudo.
ARQUElRO
Ah, por favor. Eu... Olha...
Eu não sei de nada.
-O homem na máscara de caveira. Quem é ele?
-Eu não sei do que você está falando.
Ele andou fazendo testes
em pessoas dos Glades.
Ele está deixando um rastro de cadáveres
com sangue escorrendo dos olhos.
Não, não, não.
Eu lido com contrabando. Só isso.
Por favor. Qual é.
-Pergunta pra ele a cor do tênis dele.
-O quê?
Você quer que esse cara passe
no polígrafo via Bluetooh, maneiro...
mas eu preciso que ele estabeleça
uma linha de base.
Preciso ouvir ele dizendo a verdade
pelo menos uma vez.
Qual a cor do seu tênis?
O quê?
São azuis.
Ele não está mentindo.
Por favor.
Ele está por aí.
-Em algum lugar.
-Volta pra casa.
Não dá pra fazer mais nada hoje.
Slade?
Slade.
Achei que talvez ele fosse voltar pra cá.
Ele está com o soro do Mirakuru na corrente
sanguínea. Ele não está pensando com clareza.
O que a gente faz agora?
Eu não sei, Sara.
A rede de sensores ainda está ativa.
Pelo menos a gente vai saber se o lvo
e os homens dele voltarem pra ilha.
Então a gente só senta aqui e espera?
Bom, você tem alguma outra ideia?
Porque agora, eu estou aberto a sugestões.
Nós achamos o Slade e talvez
consideramos a oferta do lvo.
O quê?
Olha, se a gente pegar o soro de volta
do Slade, a gente pode ir pra casa.
E eu posso tentar falar com o Ivo.
Eu posso fazer ele me ouvir.
Que nem ele te ouviu antes
de atirar na cabeça da Shado?
-Ele só está cansado e frustrado.
-O quê?
Você não entende o que achar
o soro do Mirakuru significa pra ele.
Você está certa, Sara. Eu não entendo.
E eu não entendo como você pode sequer
pensar em confiar nele, depois do que ele fez.
Ele não é mau.
Ele me manteve segura naquele
navio por mais de um ano.
E eu digo, não somente segura...
Ele me ensinou coisas.
-E eu aprendi muito.
-Eu aprendi muito também.
A ilha me ensinou que não
se pode confiar em ninguém.
Sra. Lance? Tem uma ligação
pra senhora na linha dois.
Obrigada, Katherine.
-Laurel Lance.
-Aqui é a Enfermeira Downey do Saint Walker.
A senhora me pediu pra ligar se tivesse
alguma mudança no estado de Maya Resik.
Sinto muito informar que ela faleceu.
-O quê?
-Seu coração não aguentou mais, pobre alma.
Você acha que Sebastian Blood,
o santo de Starling City...
-matou a própria mãe?
-Ele foi a última pessoa a vê-la viva.
-Isso não é coincidência.
-Ele estava visitando um parente doente.
-Você está certa. lsso é muito, muito suspeito.
-Ele não foi lá pra visitar ela.
Ele foi lá pra matá-la. Pra encobrir o fato
que, quando criança, ele matou o pai.
-Maya Resik me contou o que aconteceu.
-De dentro de um quarto acolchoado.
Ele internou ela à força. Ela me conta a verdade
e dois dias depois tem um ataque do coração.
-Você não acha isso estranho?
-Não tem nenhum registro de que Maya Resik...
era mãe do Blood. E o hospital disse que ela
estava terminal com uma doença do coração.
Eu preciso que você peça
um favor ao Juiz Carlin.
Consegue um mandado de busca pra sede da
campanha do Sebastian, histórico de ligação.
-Eu tenho que começar de algum lugar.
-Laurel, isso não é um pedido qualquer.
Eu sou o promotor que
tomou Vertigo ao vivo na TV.
Se eu atiro em Sebastian Blood e erro,
minha carreira está acabada.
Adam.
-Por favor.
-Sinto muito, Laurel.
Você está sozinha.
Oi, Roy.
Espreitando em um beco.
Não é nem um pouco bizarro.
Quando eu dirigia a boate,
eu descobri todas as entradas secretas.
Eu nunca tive a chance de te agradecer
por salvar a vida da minha mãe.
A Thea me contou.
Ela disse que você foi muito corajoso.
-Eu fiz o que qualquer um teria feito.
-Não qualquer um.
Precisa de muito pra correr em direção
ao perigo e não pra longe dele.
Isso pareceu um elogio.
Eu achei que quando o assunto
era eu, você não aprovava.
A Thea também disse que você
foi atingido por uns escombros.
-Como você está se sentindo?
-Na verdade, quase não me atingiu.
Eu estou bem.
Olha, eu tenho que voltar pro trabalho.
O Roy falou alguma coisa sobre o homem
com a máscara de caveira que infectou ele?
O Roy não é o tipo de cara que se sente
à vontade pra falar dos sentimentos dele.
Não é que nem eu e você.
Não briga comigo, mas eu realmente acho
que nós precisamos de um novo plano...
pra achar esse cara esquisito
da máscara.
Assustar bandidos até a morte
não está dando resultado.
Felicity, eu estou aberto
a toda e qualquer sugestão.
Oliver, talvez a gente esteja
complicando as coisas.
E se o máscara simplesmente ficou
sabendo que você estava procurando ele...
e resolveu sumir da cidade?
Ele não se deu a todo esse trabalho de recriar
o soro e testar nas pessoas, só pra desistir.
Ele ainda está por aí
e nós precisamos localizá-lo.
Lance. Para o Arqueiro.
-Sim, detetive?
-Podemos nos encontrar?
O que foi?
Uma pessoa quer falar com você.
Olá, Laurel.
Você está atrasado.
Eu tive que checar o perímetro
pra ter certeza...
que não tinha uma equipe da SWAT
me esperando de novo.
É justo.
Acredite, eu não teria pedido ao meu
pai pra me colocar em contato com você...
se eu tivesse outra escolha.
-Do que você precisa?
-Sebastian Blood.
Ele está prestes a ser
o novo prefeito de Starling City.
-Eu sei quem ele é.
-Não sabe, não. Ninguém sabe.
Há algumas semanas, eu fui procurada
pelo seu fã, Roy Harper, e a namorada.
Eles me pediram pra investigar
a morte de Max Stanton.
Você acha que o Blood estava envolvido
na morte do Stanton?
Blood ou um homem que trabalha
pra ele, Cyrus Gold.
Gold matou quatro policiais, incluindo
o parceiro do meu pai, Lucas Hilton.
Blood e Gold se conheciam do orfanato
em que o Blood foi criado.
Ele faria qualquer coisa pra manter
a verdade sobre seu passado escondida.
Incluindo matar a própria mãe.
Por que ele faria isso?
Pra encobrir o fato de que ele matou o pai dele.
Eu tentei falar com a promotoria.
Ninguém acredita em mim.
Eu juro pra você.
Sebastian Blood é perigoso.
E você é a única pessoa
nessa cidade que pode pará-lo.
A Laurel estava certa. Eu hackeei
o histórico do celular do Blood.
O vereador e o Gold continuaram
amigos desde o orfanato Zandia.
E daí? Eles mantiveram contato.
Não significa, necessariamente, que Sebastian
Blood é o homem da máscara de caveira.
O sobrenome dele é Blood.
Isso não pode ser um bom sinal.
Felicity, ele dedicou a vida, arriscou
a vida pra ajudar as pessoas dos Glades.
E no tempo livre, ele é um assassino
tentando criar um exército de armas humanas?
Você é um guarda-costas particular que combate
o crime à noite com o seu chefe bilionário.
Não são muitas pessoas que mostram
a sua verdadeira cara em público.
Oliver, o que você está pensando?
A Laurel me deu um ponto
de partida pra começar.
Nós precisamos saber se o Sebastian
realmente matou o pai.
Depois, a gente descobre se tem alguma
chance de ele ter a fórmula do Mirakuru.
-É pra já.
-E se isso for só mais uma armadilha da Laurel?
Ela podia estar armando isso e, dessa vez,
você não teria a Sara pra te salvar.
Pedindo uma menina bonita pra
te encontrar perto dos trilhos, Harper?
-Ainda bem que a Thea e eu somos próximas.
-Eu tenho que te mostrar uma coisa.
Vai com calma, rapaz.
Você não está nem sangrando.
-Quando você começou a malhar?
-Não estou.
Então como você explica
o que eu acabei de ver?
-Lembra aquela noite quando eu desapareci?
-Lembro. A Thea e eu ficamos furiosas.
Eu nunca contei pra vocês
o que realmente aconteceu.
Você estava certa sobre o seu amigo Max.
Não foi overdose.
Ele foi assassinado.
Injetaram alguma coisa nele...
e injetaram em mim a mesma coisa.
Mas não me matou. Me deixou mais forte.
-A Thea deve estar pirando.
-Não. Ela não sabe.
-Eu não quero que ela saiba.
-Por que não?
Não posso. Ainda não. Não até eu saber
mais sobre o que aconteceu comigo.
-Eu não quero assustar ela.
-E você não está preocupado em me assustar?
Qual é. Eu estava enlouquecendo
por não contar pra ninguém.
Então, o que você vai fazer?
O Arqueiro uma vez me disse que
eu só servia pra levar surra.
Talvez esteja na hora de
eu sair dando umas surras.
Não estou entendendo.
Agora eu não preciso da ajuda dele pra proteger
essa cidade. Vamos achar algum bandido.
Eu tenho boas e más notícias.
Eu sugiro as notícias boas primeiro. Tende
a amortecer o golpe dado pelas más notícias.
Tudo bem, escolha do mensageiro.
A boa notícia é que nós achamos
o arquivo da morte do pai do Sebastian.
-Alguma coisa que sugere que ele o matou?
-Oliver, essa é a má notícia.
O arquivo foi selado anos atrás.
E já que o arquivo tem mais de 27 anos,
não tem cópia digital pra invadir.
A única cópia existente está guardada
do jeito tradicional nos arquivos da cidade.
Então eu entro lá e pego.
Do jeito tradicional.
Exceto que a segurança dos arquivos é tão das
antigas, que precisa de um cartão pra entrar...
o que, mesmo que você tivesse, não saberia
por onde começar a procurar pelo arquivo.
Um advogado público saberia.
Você disse que precisava da minha ajuda.
Agora eu preciso da sua.
-Do que você precisa?
-Você.
Sabe do que eu mais sinto falta
lá da minha casa?
Minha cama.
Eu nem sei se eu ainda lembro
de como é deitar numa cama.
E você provavelmente nunca vai.
E nem eu.
Sara.
Você não precisa fazer isso.
Nós vamos achar
um jeito de sair dessa ilha.
Você só tem que confiar em mim.
A última vez que eu confiei em você
foi logo antes do Gambit afundar.
Eu não tive chance de te dizer isso.
Desculpa.
Eu sei que isso é culpa minha.
E nada disso teria acontecido, se eu não
tivesse te convidado pra vir no barco comigo.
Isso não é bem verdade.
Quer dizer, fui eu quem disse "sim".
-E foi só em parte por causa do seu charme.
-E a outra parte?
Lembra quando você derramou aquela
cerveja em mim na festa do Tommy?
Não. Mas eu nunca saí de uma das festas
do Tommy com a minha memória intacta.
Bom, não era nem pra eu ter ido.
Mas eu fugi da minha casa,
porque eu sabia que você estaria lá.
E eu tinha uma... Eu tinha uma
queda vergonhosa por você.
E a Laurel sabia.
E foi por isso que a festa
foi interrompida pela polícia.
Ela avisou ao nosso pai.
Depois, eu fiquei de castigo por
um mês e, quando eu fui ver...
você e a Laurel estavam juntos.
Você acha que ela fez
isso tudo de propósito?
Nem todo mundo
é o que parece ser.
A gente devia dormir.
ARQUlVO DE STARLlNG CITY
-Você está pronta?
-Para o que for preciso.
Estamos entrando.
Pelo menos as câmeras
de segurança são desse século.
E agora elas estão apagadas.
Você tem exatamente sete minutos
até o sistema reiniciar.
Aí, olha isso.
Isso pode levar um tempo.
Você tem seis minutos.
Eu estou reiniciando os monitores.
Tem um Trojan atacando o nosso sistema.
Deve ser algum moleque.
-Oliver?
-O que houve?
Parece que nós temos
o único segurança entendido aqui.
Se tiver alguma câmera por perto,
eu recomendo que se esconda.
Olha ali.
Você tem que mandar uns policiais pra cá.
Os melhores de Starling vão chegar a qualquer
minuto. Vocês precisam sair daí agora.
Nós não vamos sem o arquivo.
Laurel?
Não estou achando.
Lá em cima. Terceiro andar.
ARQUlVO STARLlNG CITY
Rápido, Oliver.
Espera. "Caso número SC-43878".
É esse.
Vigilante, nós sabemos que você
está aqui. Fechem tudo agora.
-Eles estão bloqueando a nossa única saída.
-Não é a única. Vá pra parede leste e espere.
Largue a sua arma.
Nós tentamos olhar todas as imagens
da segurança dos arquivos da cidade...
-pra ver se alguém reescreveu o arquivo.
-Você viu alguém?
Só isso.
Foi tudo apagado.
Então, o que aconteceu quando você reverteu as
pegadas pra ver quem hackeou antes de você?
-Não tive sorte. Deve ter sido alguém de dentro.
-Significa?
-Como vereador, Blood teria acesso.
-Qualquer funcionário público pode ter feito.
Ele está concorrendo a prefeito.
Só uma sugestão de que ele matou o pai...
e o futuro político dele
vai por água abaixo.
Espera, eu achei que vocês
dois eram pra serem amigos.
Você não acha que deve dar
a ele a chance de se explicar?
Por favor, continue investigando o passado do
Blood e veja se tem algo que possa nos ajudar.
-Onde você está indo?
-Dar a um amigo a chance de se explicar.
Que foi? Você ainda está me ignorando?
Você ainda não vai me contar
o que está acontecendo com você?
Estou atrapalhando?
Ele e eu teríamos que estar nos falando
pra você poder atrapalhar.
Posso tentar?
Fica à vontade.
-Conta pra ela.
-Não.
Agora o que você tem pra mim?
Esse cara nos Glades,
o Retalhador de Starling.
Estão falando por aí que ele tem
uma queda por prostitutas.
E por queda, quero dizer que
ele tem uma queda por fatiar elas.
-Ele fica mais pela Lua Crescente.
-Parece ser um cara legal.
É. O problema é que ele é um advogado figurão,
então ninguém tem a coragem de identificar ele.
Parece exatamente com alguém
que o Arqueiro iria atrás.
-Mas a gente não precisa mais do Arqueiro.
-Nós vamos ter que usar uma isca?
Que prostituta vai se deixar fazer
de isca pra um psicopata?
-Não. Não, de jeito...
-Thea.
A Pecado tem um encontro. Ela estava
querendo pegar uma roupa emprestada.
Você sabe, algo provocante.
Eu tenho a roupa perfeita pra
um primeiro encontro. Garante o segundo.
-Ótimo.
-Esse cara não vai saber o que atingiu ele.
Ou garota. O que você preferir.
-Posso fazer a sua maquiagem ou o seu cabelo.
-Você não vai tocar no meu cabelo, Queen.
Está bom.
-Está me procurando?
-Sebastian. Bom te ver.
Você também, cara. Olha, desculpa,
mas eu estou no meio de uma crise eleitoral.
É rápido. Eu só tenho uma pergunta
sobre a Laurel.
-Está tudo bem?
-Não sei.
Eu encontrei com ela outro dia
e parecia que tinha algo errado.
Eu sei que vocês dois têm passado
bastante tempo juntos.
Eu só queria saber se você
sabe de alguma coisa.
Bom, nos falamos pelo telefone, mas ela está
com um caso e eu estou fazendo campanha.
-Não temos tido muito tempo de se encontrar.
-Nada aconteceu entre vocês dois?
Nenhuma discussão ou briga
ou algo assim?
Se eu não te conhecesse, eu diria que você
tinha vindo dar uma de ex-namorado ciumento.
Não. Só... Não.
Eu só estou cuidando de uma amiga.
-E eu espero que você faça o mesmo.
-Claro.
Olha, eu vou cuidar da Laurel.
Obrigado por me avisar.
Você é nova.
-Tenho que começar em algum lugar, não é?
-Entra.
Romântico.
-Você é bonita.
-Você é nojento.
Estou vendo que você gosta de grosseria.
Espera.
-Eu tenho dinheiro.
-Pode ficar.
Roy. Roy, para. Você está matando ele.
Pecado? Pecado, desculpa.
Nós temos que chamar uma ambulância.
"Tiro à queima-roupa.
único tiro no coração a um ângulo baixo."
Obviamente a obra de alguém
muito assustado...
e muito pequeno.
DEPTO. DE POLÍClA DE STARLING ClTY
FALEClDO
Como que a polícia não te prendeu?
Eu sei como apagar meus rastros.
Um talento que você obviamente
perdeu desde que você cresceu.
Você sabe o quão perto você chegou
de deixar o Vigilante estragar tudo?
Alguém está falando sem saber.
Eu já cuidei do problema.
A sua mãe não era um problema.
-Laurel Lance é.
-Foi você quem disse pra eu me aproximar dela.
Você disse que era parte do plano
para machucar o Vigilante.
E é. Mas você ser descuidado não é.
Conserte isso, Sr. Blood.
Você não quer que eu conserte pra você.
Irmão Daily. Eu preciso que você
cuide de um negócio pra mim.
Quem quer que você seja,
eu vou chamar a polícia.
Não precisa.
-Lembra de mim?
-Policial Daily, não é?
O que é isso?
-O que você está fazendo no meu apartamento?
-Nós temos um mandado.
-Um mandado pra quê?
-Nós achamos isso no seu quarto, Srta. Lance.
Elas não foram receitadas para você.
Isso é crime.
O quê? lsso é ridículo.
A senhorita está sendo presa por
posse de uma substância controlada.
A senhorita tem o direito
de permanecer calada.
Tudo que a senhorita disser pode e será usado
contra a senhorita em um tribunal de justiça.
SALA DE INTERROGATÓRIO
Eu sei o que isso está parecendo...
mas você tem que me ouvir.
Eu sei o que está acontecendo.
Sebastian Blood.
Ele está armando pra mim...
porque ele sabe que eu estou na cola dele.
Ele está tentando me enquadrar.
Então ele plantou drogas
no seu apartamento?
Não, não. Esqueça as drogas.
O ponto é...
É que é ele quem está por trás
dessa caça às bruxas.
O Sebastian ligou pro seu chefe.
Ele está preocupado com você.
Não. Não.
Ele não está preocupado comigo.
Ele está tentando me desacreditar.
Não está vendo o que
ele está fazendo?
O que eu estou vendo é que
o teste deu positivo pra opiláceos.
Estou vendo que você andou mentindo pra mim
e estou vendo que andou roubando de mim.
Eu posso explicar.
Todo mundo que já esteve onde
você está agora diz a mesma coisa.
-Pai...
-Dirigir bêbada, a paranoia com o Blood...
você está com uma cara péssima.
-Você tem um problema, Laurel.
-Não.
É vício. É mal de família.
Não dá pra culpar Sebastian Blood.
Papai, por favor,
você tem que acreditar em mim.
Por favor. Por favor.
Não dá, querida.
Não. Pai...
Como ela está?
Eu não sei.
Eu não sei mais de nada.
Eu levo ela pra casa.
Obrigado.
Anthony?
-Você está aí?
-Eu estou aqui, Sara.
Eu tinha esperanças de que você fosse
me procurar. Você está sozinha?
Estou.
Você está bem?
Não está machucada, certo?
E você se importa?
Você ia atirar em mim.
Não. Não, Sara. Eu juro. Você
nunca esteve em perigo. Eu juro.
Então está tudo bem, porque você só
estava planejando assassinar a Shado?
-O nome dela era Shado.
-Era.
E você matou ela, Anthony.
E eu vou ter que viver com isso
pro resto da minha vida.
Eu nunca quis machucar ninguém.
Eu comecei essa missão para salvar
pessoas. Para salvar a raça humana.
Eu sei.
Sara.
Eu sei que você acha
que esse navio te resgatou...
quando você estava à deriva no mar.
A verdade é...
que você me resgatou.
Mas agora a escuridão está
me ameaçando de novo.
Eu preciso de você, Sara.
Por favor.
Me salva.
Como ele está?
O dano infligido à cabeça dele
e ao abdômen inferior é severo.
Ele rompeu o baço e ele está com
um enorme inchaço no cérebro.
Ainda bem que ele recebeu cuidados
médicos rápido, então ele tem uma chance.
Você fez a coisa certa, Roy.
O que aconteceu com você lá?
-Eu não sei.
-A gente quase matou o cara.
Roy?
-Você está bem?
-O que você está fazendo aqui?
A Pecado me ligou.
-Por que você fez isso?
-Porque ela estava preocupada com você.
Quem é esse cara?
Ele era o meu acompanhante.
Nós colocamos ele lá.
Você fez isso?
-Deixa isso pra lá. Por favor.
-Roy, tem alguma coisa acontecendo com você.
Eu não estou te julgando.
Eu não estou irritada com você.
Eu estou do seu lado.
Eu só quero te ajudar.
Você não pode.
Eu... Eu tenho que ir.
Roy.
Você não falou muito.
Está preparando o seu sermão?
Sem sermão.
Mas eu imagino que você também acha
que eu estava errada quanto ao Sebastian.
Eu acho...
que você enganou todo mundo...
porque você quer que as pessoas
pensem que nada disso te atinge.
E que você não precisa
da ajuda de ninguém.
-Não preciso.
-Só que eu te conheço.
Essa não é você.
O que aconteceu com
o "sem sermão"?
Eu só... Eu preciso
de um copo d'água.
Você se importa? Por favor.
Deixa ele. Ele não é importante.
Olá, Laurel.
Laurel.
Sou eu. Alguém veio atrás da Laurel.
-Você sabe pra onde levaram ela?
-Eu tenho quase certeza que sei.
CONTE PARA O ARQUElRO
CONSERVAS STARLlNG
Se essa máscara
for pra me assustar...
tudo o que está fazendo é confirmar
o que eu já sei há algum tempo.
Você é um filho da mãe doente,
Sebastian.
Trinta mil anos trás, máscaras
conferiam autoridade a quem as usava.
-Como um deus.
-Você é louco.
Não sou eu quem está fazendo acusações
não comprovadas e alucinadas...
contra o filho preferido de Starling.
Se eu consegui descobrir a verdade,
então outros também conseguem.
Você não descobriu nada.
Você não sabe de nada.
Fica longe dela.
Ou eu vou atirar em você.
E pensar que só alguns meses atrás,
você estava tentando prender ele.
Você me queria aqui.
Eu estou aqui.
Deixa ela ir.
Não. Eu acho que
ela devia testemunhar isso.
Tira a máscara dele.
Eu preciso ver.
Querida.
Você está bem?
Estou.
Parece que o Daily estava
por trás dessa coisa toda.
O filho da mãe se ofereceu
pra incursão que matou o Hilton.
E nós achamos o acelerante
que ele usou...
pra queimar o lnstituto Langford
no apartamento dele.
Eu achei que fosse o Sebastian.
Eu tinha certeza.
É.
Aí é que está quando
o assunto é bebida e pílulas.
Sabe, a mesma coisa
que anestesia a dor...
afeta o julgamento.
Pode nos dar um minuto?
Claro.
Você está aqui pra dizer
"eu te avisei"?
Estamos retirando as acusações
sobre a posse...
e você não vai ser indiciada
pelos disparos contra Daily.
Foi claramente autodefesa.
Você não parece
muito entusiasmado por mim.
Você quer me olhar nos olhos...
e me dizer que você não tem
um problema de abuso de narcóticos?
O Ministério Público dá uma
indenização generosa.
Espera. Espera,
deixa eu me explicar pra Spencer.
-Eu posso... Eu posso contar tudo pra ela.
-Isso não está vindo da Spencer, Laurel.
Isso sou eu. Fui eu quem te contratei.
Desculpa...
mas acabou pra você.
A Laurel realmente atirou nele?
-Ela salvou a minha vida.
-Isso é bom, Oliver.
Você está bem?
Ela realmente me fez acreditar que
Sebastian Blood era um gênio do crime...
e o único motivo pelo qual eu quase
acreditei nela era porque era a Laurel.
Eu tenho mesmo um ponto fraco,
quando o assunto é ela.
Não mais.
Certamente sabe como
se descreditar pela vitória.
-É um dom.
-Aceita a vitória, cara.
O Daily está morto.
Você destruiu o soro. Acabou.
Não acabou, não.
Oi.
Está devagar hoje?
-Alguma coisa que eu disse?
-Não leva a mal.
Ele não quer nem olhar
na minha cara.
Aconteceu alguma coisa?
Ele colocou uma pessoa no hospital.
Ele está economizando nos detalhes,
mas você devia ter visto esse cara.
Eu não entendo como um humano
possa fazer isso com outro.
A cada dia, ele se torna cada vez
mais alguém que eu nem conheço.
Ele não quer nem me escutar.
Eu sei alguém que ele vai escutar.
Sara, você ainda está aí?
Quando você me achou...
eu pensei que você
fosse meu salvador.
E deixar me envolver no seu trabalho, eu
senti como se eu fosse parte de algo maior.
Você é, Sara.
Foi só porque eu não queria enxergar
o que você realmente estava fazendo.
Quer dizer, o que você fez
com aquelas pessoas no barco...
e como você as torturou pela ciência.
Como eu ficava feliz
por não ser uma delas.
Mas agora...
eu preferia estar morta
a continuar a ser parte disso.
Sua vadia ingrata.
Você acha que sabe
o que é tortura?
Você não tem ideia.
Mas eu vou te mostrar.
Eu vou caçar você pra valer.
Vocês dois. E eu vou te mostrar...
Vamos procurar o Slade.
Está feito.
Eles acham que foi o Daily.
Ele se sacrificou pela nossa causa.
Um bom começo.
Mas a magnitude da sua negligência
requer um sacrifício maior.
A sua incompetência já custou
quatro vidas, vereador.
Falhe de novo
e a sua será a quinta.
Se isso era pra me atingir
na outra perna, você errou.
Você parece estar
se recuperando muito bem.
Você está mais forte, se cura mais rápido,
mas você não está em controle.
O soro ao qual você foi exposto...
ele muda o seu corpo,
mas também mexe com a sua mente.
-Como você sabe tanto sobre isso?
-Eu já vi isso antes.
Mexe com os homens. Transforma eles
em alguém que eles não reconhecem.
Alguém perigoso.
Talvez você devesse enfiar
outra flecha em mim.
Dessa vez no coração.
Tem outro jeito, Roy.
Eu posso te ensinar a controlar
a sua nova habilidade.
E a se controlar.
Deixa eu te ajudar.
Quando começamos?
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]