Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
eu voltei pra casa
com um único objetivo...
salvar minha cidade.
Mas pra fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Pra honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
EM AMÁVEL MEMÓRIA DE
THOMAS MERLYN
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
Você quer me dizer que você não tem
um problema de abuso de narcóticos?
O Ministério Público
dá uma indenização generosa.
-Espera, deixa eu me explicar pra Spencer.
-Desculpa, mas acabou pra você.
Hora de escolher, Oliver.
Quem vive e quem morre.
-Você conseguiu o que você queria.
-Acabou o tempo.
Você é um psicopata.
Não.
O soro foi injetado no Roy.
Nós vamos ter que ficar de olho nele.
Roy. Roy, eu acho
que você está matando ele.
Você está mais forte, se cura mais
rápido, mas você não está em controle.
Eu posso te ensinar.
-Deixa eu te ajudar.
-Quando começamos?
Esse é o seu novo cliente.
O gênio que assaltou uma loja de
conveniência em frente à delegacia de polícia.
Não é o melhor dos planos.
Pode passar.
Ferro no joelho. Eu operei
ele há alguns anos.
Bom, acho que vamos ter que fazer isso
como nos velhos tempos. Braço pra cima.
Está aí seu novo
companheiro de cela.
Seja legal.
Ben Turner?
Hoje. Meia-noite.
Redwood Drive com a Avenida Larkspur.
Do que você está falando?
Redwood com Larkspur.
No telhado. Esteja lá.
Eu não sei se você já percebeu, mas nós
não temos privilégios de entrada e saída aqui.
Meu filho está com a mãe dele.
Eu não vou conseguir vê-lo mesmo.
Desse jeito, ele está feito.
Eu faço isso, ele recebe o dinheiro.
Faz o quê?
O que está acontecendo aqui?
Droga.
-O que você fez com ele?
-Eu não fiz nada.
ARQUElRO
De novo.
Sabe, eu já espirrei água
pra fora de uma tigela ontem.
-E espirrei água de uma tigela antes de ontem.
-Você deve estar ficando muito bom nisso.
É, bom, eu mal posso esperar pra ser
atacado por uma tigela de cachorro.
-É assim que um arqueiro ganha força no braço.
-Eu não sei se você andou prestando atenção...
-mas força não é o meu problema.
-Não. Controlar ela é.
De novo.
E foi assim que você colocou
um cara no hospital semana passada.
Como você sabe disso?
Não é da sua conta.
Você tornou isso da minha conta quando
você concordou em me deixar te ajudar.
Eu conheci uma pessoa
que nem você.
Alguém que foi injetado
com o Mirakuru.
Ele era meu amigo.
Mas mexeu com a cabeça dele até o ponto
em que eu não reconhecia mais ele.
Quem era esse cara?
Como que eu nunca ouvi falar nele?
Ou esse Mirakuru?
-Tem algo que você pode me contar sobre ele?
-Tem.
Eu tive que atirar
uma flecha no olho dele.
Se eu estou lendo isso certo,
então o Slade está de volta na caverna.
-Por que ele voltaria pra onde as covas estão?
-Vamos descobrir quando nós acharmos ele.
E quando nós acharmos,
você não pode contar pra ele.
Contar pra ele o quê?
Não fala comigo como
se eu fosse outra pessoa.
Você está fazendo aquela cara.
A mesma que você fez depois
da primeira vez que nós nos beijamos.
-Culpa pura...
-Porque eu sou culpado, Sara.
-O lvo matou a Shado por minha causa.
-Mas isso não é verdade.
Mesmo que fosse, nada de bom sairia de contar
ao Slade que você acha que é responsável...
pela morte da mulher
que ele amava.
O amor é o sentimento
mais poderoso.
E isso torna ele o mais perigoso.
Ótimo.
Você ainda sabe como
chegar na caverna?
Sei. Por aqui.
Thea? O que você está fazendo em casa?
Eu achei que você fosse ficar na casa do Roy?
Só precisava de um tempo sozinha.
-Por que você está toda arrumada?
-Ah, eu vou... Eu vou sair pra jantar.
Com o Walter.
-Tipo um encontro?
-Tipo um jantar.
Na verdade, eu não sei
o que esperar da noite.
Você está bem?
Estou. Eu estou bem.
Praticamente. É o Roy.
Ele teve uns problemas
na semana passada...
e eu não sei como ajudar ele.
Você quer que eu fique em casa? Eu posso
ligar pro Walter e nós podemos remarcar...
De jeito nenhum. Se você e
o Walter vão consertar as coisas.
Sem pressão, mas você vai.
Pode não ser nada.
Só tem um jeito de descobrir.
Não, por favor, pai. Pode entrar.
Bom, acho que você está querendo
aquela aparência de vivido.
Não posso pagar uma empregada
sem um emprego.
Estou vendo que tem dinheiro
suficiente pra bebida.
Eu vou precisar abrir outra garrafa
se nós formos brigar.
Eu não vim aqui pra brigar.
Então por que você está aqui?
Porque eu estou bem. Sério.
Na verdade, eu tenho
uma entrevista de emprego.
-Na nova firma da Joanna.
-Que bom.
Bom. Mas o verdadeiro motivo
que me trouxe aqui foi...
Foi porque você percebeu que não atingiu
a sua quota semanal de me lembrar...
o quanto eu estou arruinando
a minha vida?
É porque eu estou
com saudades, Laurel.
Por muito tempo era só você e eu.
O que quer que estivesse acontecendo, por
mais que as coisas estavam ruins pra gente...
a gente não desaparecia
da vida do outro.
Porque você é minha família.
E eu sinto falta da minha família.
Então que tal nós jantarmos?
Você e eu, hoje.
Eu já comi.
Certo.
Que tal amanhã à noite?
Claro.
Jantar amanhã.
Obrigado.
-Como estão as coisas com o Roy?
-Nada bem.
Eu não conheço aquele garoto muito bem,
mas ele parece estar sempre irritado.
Acho que você está subestimando.
O Roy tinha raiva do mundo antes
de ele ser injetado com o Mirakuru.
-Você disse que já viu isso antes?
-Slade Wilson. Ele era meu amigo.
Uso preocupante do verbo no passado.
Eu pensei que eu podia
ajudá-lo a controlar.
Eu estava errado. Mas eu sei mais agora e eu
não vou cometer o mesmo erro com o Roy.
Que foi isso?
Iron Heights. Por causa de sua baixa segurança
depois do terremoto, achei uma boa ideia...
ficar de olho na comunicação
interna deles por um tempo.
Você hackeou uma rede
do sistema presidiário?
-Você está me julgando mesmo?
-Orgulho.
Iron Heights está procurando
por Ben Turner, vulgo Tigre de Bronze...
que, por falar nisso, é um apelido terrível,
porque tigres não são de bronze.
-O Turner fugiu?
-Matou 1 0 guardas na saída.
Acho que isso teria chegado nos jornais.
São melhores em manter segredos
do que prisioneiros.
-Alguma ideia de pra onde ele está indo?
-Não.
Arruma uma.
Fala pros seus homens
darem uma volta.
-Deixem-nos.
-Eles podem deixar as armas deles também.
Obrigado pela
liberdade prematura.
Pensei em me mandar,
mas eu estou curioso.
Quem ajudaria um estranho
a fugir da prisão?
Alguém que quer te contratar
pra um trabalho.
Eu preciso que você ajude os meus
homens a recuperar um certo item.
Esse é o item.
Sabe o que é, não é?
Eu sei, sim.
Você sabe no que você
está se metendo aqui?
Não vai ser barato.
Isso não é um problema.
Você sabe que esse negócio
pode matar centenas de pessoas?
Não, Sr. Turner.
Vai matar milhares.
Agora você.
Vai devagar.
Para. lsso não é pra aprender
a dar um soco.
Isso é pra aprender
a controlar a sua força.
Primeiro bater na água.
Agora isso.
Quando você vai esgotar os meios
de me fazer parecer um idiota?
Tudo que eu estou aprendendo
são novas formas de ficar irritado.
E caso você não tenha percebido,
eu já sou muito bom nisso.
Não tem nada de errado com
a raiva, Roy. Raiva é energia.
Mas você precisa aprender
a canalizá-la de um jeito positivo.
Tipo dar uma surra em caras
que estão estragando a cidade.
Deixa eu bater em alguma coisa
que vai de fato bater de volta.
-Cedo demais.
-Me leva junto com você.
Uma noite.
Tudo isso seria muito
mais fácil de aceitar.
Moira.
Eu não sabia
que teríamos companhia.
Esse é Mark Frances. Mark é o diretor
financeiro da Kardak Holdings.
A gente tem feito hora extra com
o Comitê de Gestão de Eleição do partido.
Ah, é um prazer lhe conhecer.
Essas são palavras que eu não estou
mais acostumada a ouvir nos dias de hoje.
Você era uma leoa fazendo o que ela
tinha que fazer para proteger os filhotes.
E eu não sou a única pessoa
em Starling que vê desse jeito.
-Isso é reconfortante.
-É verdade.
Por favor.
Bom, não é do seu feitio mostrar
tanto interesse em política, Walter.
É parte da minha nova posição
no Banco Nacional de Starling.
A minha comissão de diretores está muito
preocupada com a trajetória dessa cidade.
-Está falando de Sebastian Blood.
-É.
Nós acreditamos que as políticas dele vão levar
Starling à falência nos próximos oito meses.
Não que o eleitor comum ligue. Eles
estão todos envolvidos pelo seu carisma.
E ele não está concorrendo
contra um oponente forte.
Blood trucidou todos os candidatos
em potencial que nós testamos.
Mas nós achamos que ele
está vulnerável quanto às regulações.
Mesmo que esteja, mal importa.
Regulações bancárias
são problema da SEC.
Starling City precisa usar os meios
à disposição da cidade.
O Walter falou que você
era inteligente.
Mas você não me convidou pra jantar
pra ouvir as minhas opiniões.
Você quer ouvir as minhas posições.
Você quer que eu concorra
contra Sebastian Blood.
Pai, estou morrendo de fome.
Onde estamos indo?
É um buraco na parede bem aqui.
-Laurel, espera.
-Não encosta em mim.
-Eu não acredito que você faria isso comigo.
-Você não teria vindo de outro jeito.
-Você tem razão nisso.
-Laurel, você precisa de ajuda.
Não deles.
Não tem uma pessoa naquela
sala que entende o que eu passei.
É, você está certa. Alguns deles
já passaram por pior.
Mas pra melhor ou pior, todo mundo naquela
sala precisa estar lá e você precisa estar lá.
Você acha que é a única
pessoa que já perdeu alguém...
que já foi despedida, que já deixou a vida uma
bagunça? Pensa de novo, filha, porque não é.
Olha, estamos aqui agora.
Então, por que não ficar um pouco?
Você não precisa falar nada.
Só escuta.
Eu achei que tinha sido clara.
Eu estou com fome.
E agora eu acho que
vou comer sozinha.
Pode falar.
A rede da polícia acabou de acender
com um homicídio fresquinho.
Ferimentos à faca múltiplos.
Que nem garras.
A vítima era um arquiteto.
Turner saqueou a casa dele.
Levou plantas dos projetos dele.
Um desses projetos mencionados.
A casa de Malcolm Merlyn.
Eu não sei muito sobre arquitetura,
mas isso não pode ser bom.
O que o Turner ia querer
com a casa do Merlyn?
Não tenho certeza. Todos os bens do Merlyn,
incluindo a casa, estão em posse do governo.
Com quem você está falando?
Ah, espera, deixa eu adivinhar.
Você também não pode me contar isso.
Um cara que eu botei na prisão fugiu e eu
tenho uma ideia de pra onde ele está indo.
Você tem algum dos seus capuzes?
Você tem mesmo que perguntar?
O que quer que aconteça...
quem quer que a gente encontre,
não interaja.
E não toque em nada.
Esse é o filho dele, não é?
O cara que morreu?
É.
Você conhece bem esse lugar.
Já esteve aqui antes?
O que foi isso?
Veio do subsolo.
O Merlyn tem uma garagem
grande. Vamos.
O que é isso?
Parece um protótipo.
Do quê?
De uma máquina
que matou 503 pessoas.
O dispositivo de terremotos do Merlyn.
Tudo bem,
um simples entrar e pegar.
Não sei por que o Sr. Armitage
achou que precisaríamos de você.
Pra isso.
Se afastem do dispositivo.
Vocês não sabem com
o que vocês estão lidando.
Máquina grande, faz terremotos?
Você tem ideia do que acontece
se as pessoas erradas tiverem ela?
Tenho. Eu sou pago.
Pode fechar.
Aquele negócio matou
oito amigos meus.
Seu filho da mãe.
Ei. Já chega.
-Você está com cara de raiva.
-O que aconteceu?
-Roy Harper.
-Você levou ele pro combate...
Ele não estava me escutando, Diggle. Estou
tentando atingi-lo, mas ele perdeu o controle.
Aí ele quase matou uma pessoa, o que
eu obviamente não podia deixar acontecer.
-E no processo...
-O Turner fugiu.
-O que ele estava lá pra roubar? Arte do Merlyn?
-Algo muito mais perigoso.
É um protótipo da máquina
de terremotos.
-Ai, meu Deus.
-Por que o Turner iria querer destruir a cidade?
Ele não quer. Ele é um mercenário vendendo
os seus serviços pra quem pagar mais.
Esse relógio pertencia a um dos caras
com quem o Turner estava trabalhando.
-Digitais.
-O Turner é solitário.
O que significa que esse
cara trabalha pro cliente dele.
Digitais significam nome, que significa
associados conhecidos. Deixa comigo.
Foi o olhar nos olhos do Roy.
Era que nem o Slade, tudo de novo.
-Oliver, o que aconteceu com o Slade?
-Eu.
Uma pessoa matou a Shado. O Slade
amava a Shado e foi culpa minha.
Eu queria contar pra ele, porque teria
sido melhor se ele soubesse por mim...
mas não contei.
E ele descobriu de outro jeito.
Se eu tivesse simplesmente falado pra ele,
eu poderia ter feito ele entender.
-Por isso é tão importante pra você ajudar o Roy.
-Eu vivi um pesadelo de cinco anos.
Mas se eu aprendi alguma coisa que
pudesse me ajudar a atingir o Roy agora...
terá valido a pena.
Ele não está aqui.
Onde mais ele poderia estar?
Nós já checamos no avião.
Eu não sei.
Você lembra de ter visto isso antes?
-Eu não prestei atenção.
-Eles parecem familiares.
-Isso pode ser Lian Yu.
-Não. Estou falando dos cálculos.
Eu já vi isso antes.
-Talvez na primeira vez que esteve na caverna.
-Eu acho que não.
-O lançador do Fyer.
-O quê?
Tinha uns soldados na ilha no ano passado.
Eles tinham um lançador de mísseis.
Eu vi um desses no display.
Eles são cálculos de descarga.
Ele vai explodi-lo.
Explodir o quê?
O cargueiro.
-Graças a Deus está aqui. Preciso da sua ajuda...
-Eu tenho que falar com você. É importante.
Tudo bem. Você parece estressado.
Está tudo bem?
Você tem que sair da cidade.
Pega a sua mãe e o seu irmão,
se você puder, e vai.
-É só por alguns dias.
-Um motivo seria bom.
-Eu preciso que você confie em mim, Thea.
-Eu confio.
Eu só não posso simplesmente ir embora
com a minha família sem um motivo.
Você tem que ir.
Roy, você não está fazendo
nenhum sentido agora.
-Você pode me falar o que está acontecendo...
-Por que você não está me ouvindo?
-Eu preciso que você me escute...
-Roy, você está me machucando.
-Não foi minha intenção. Desculpa.
-Eu sei...
Bom, o seu local de trabalho
certamente melhorou desde o CNRl.
Esse lugar é maior
do que o meu apartamento.
Bom, tem um limite
pro glamour, infelizmente.
Eu passo o meu dia...
produzindo documentos
e respondendo interrogatórios.
Não parece tanto com praticar direito
e mais com lidar com burocracia.
Se eu não te conhecesse, eu ia achar que você
está tentando me fazer desistir do emprego aqui.
Eu acho que eu te conheço.
Desculpa.
O que está acontecendo?
Um dos sócios é parte do Comitê
Disciplinar da Associação de Advogados e...
quando eu mandei o seu currículo,
ele deu uma checada.
Aquilo foi um completo mal-entendido.
Quer dizer, claro, certo, eu tive uns
problemas, mas eu estou bem agora.
O Comitê vai abrir
uma ação disciplinar.
Pra quê?
Conduta que afeta
a sua capacidade de advogar.
-Isso é ridículo.
-Eu sei.
Mas enquanto isso estiver rolando...
a firma não pode te contratar.
Obrigada.
Obrigada por me avisar.
Eu tenho que ir.
Laurel. Laurel.
Você pode enfrentar isso, está bom?
Eu vou te ajudar e...
Eu preciso de um tempo pra...
pensar. Eu te ligo.
-Você quer um drinque?
-O mesmo que você.
Foi bom te ver no outro dia, Moira.
Foi adorável.
Fazia um tempo que
eu não me divertia tanto.
Não era brincadeira, Moira.
Mark estava falando a verdade.
Um número significativo de pessoas
em Starling City acham que...
as suas ações com Malcolm Merlyn são
justificadas para proteger a sua família.
-43,6 por cento, na verdade.
-Você fez uma enquete sobre mim?
Um curso prudente de ação quando se está
analisando um candidato em potencial. Sim.
Seiscentas mil pessoas em Starling City.
Eu achei que você pudesse achar alguém...
que não fosse responsável por destruí-la
com uma máquina de terremotos.
Não com o nome que você tem.
Nós precisamos de um candidato
pra virar o jogo, Moira.
E não tem ninguém em Starling
que seja mais conhecido que você.
Charles Manson é muito bem
conhecido e ninguém vai votar nele.
Verdade. lgualmente verdade que eleitores
gostam de histórias de redenção.
Bill Clinton. Eliot Spitzer.
-Martha Stewart.
-Eu acho que ela não concorreu a um cargo.
Mas se tivesse, ela teria ganhado.
Teria ganhado o quê?
Thea.
O que está acontecendo?
Eu só estou convencendo a sua mãe
a se candidatar a prefeita.
-De onde?
-Viu?
-Querida, você está bem?
-Você precisa parar de me perguntar isso.
Está falando sério?
É difícil de acreditar. Eu sei.
Não. Não é, não.
Olha, essa é de fato a primeira
eleição que eu posso votar...
e como uma nova eleitora
em potencial...
não me parece nem
um pouco loucura.
Saindo da boca dos jovens.
Você está atrasado.
Eu tentei fazer a minha namorada
sair da cidade.
Mas ela não quer.
Você não pode envolver ela nisso.
Mas como eu vou mentir pra ela
e proteger ela ao mesmo tempo?
Como você faz?
Como você guarda segredos
das pessoas na sua vida?
Me lembrando que é o único jeito
de mantê-las a salvo.
Não. Proteger elas
é o que as protege.
Contar a verdade para as pessoas.
Mas você? Você não me conta nada.
Nada sobre o Mirakuru.
E esse outro cara. Você me fez bater
na água e acertar bonecos ao invés disso.
Roy, você está se exaltando
e você precisa se controlar.
Não. Eu preciso salvar a Thea.
Já está todo mundo sabendo
disso, por sua causa.
Eu acho que você
já fez o suficiente.
Me solta.
-Roy...
-Eu disse pra me soltar.
Se controla.
Se não por mim ou por você,
então pela Thea.
O que você sabe sobre a Thea?
Não se atreva a falar dela.
Já acabou?
Não. Eu não acabei.
Eu vou impedir esse negócio.
E se você quiser me impedir, tenta.
Tenta colocar outra flecha em mim.
Vai em frente.
Porque eu me curo rápido agora.
Mas entra no meu caminho...
e vou deixar você dar uma boa olhada
naquela raiva...
com a qual está tão preocupado
que eu perca o controle.
INDúSTRlAS QUEEN
Vocês dois me zoaram quando disse que
devíamos investir numa máquina de raios-x.
O que você quer fazer quanto ao Roy?
O que descobrimos com as digitais?
Não tive sorte com as agências nacionais,
mas eu estou checando a lnterpol...
PRC Segurança Pública e com
a base de dados da MVD agora.
Oliver, eu sei que você está
cuidando do Roy e o porquê.
Mas o Roy, o Slade e um monte
de caras com quem eu servi...
algumas pessoas
são danificadas, caras.
-E ninguém pode consertá-las.
-Eu me recuso a acreditar nisso.
Eu não vou deixar o que aconteceu
com o Slade acontecer com o Roy.
Não vou.
Sim?
Você está perto da boate?
Estou bem perto. Por quê?
A Laurel está aqui.
Ela não parece bem.
Aí, a Laurel está lá em cima.
Com licença. Pode me ver
alguma coisa com azeitonas?
Eu não ligo pro que seja, desde
que tenha um monte de azeitonas.
Que tal café?
Café e azeitonas?
Péssima combinação.
O que você está fazendo?
Aqui que é o point, não é?
A grande boate?
-Aqui está. Martini. Três azeitonas.
-Obrigada.
Laurel, vai pra casa.
Thea Queen, me falando...
que já chega.
Isso é novidade.
Tudo bem.
Me bane do bar.
Esse é o tema de hoje, não é?
Me banir.
Laurel, você está sendo banida?
É, parece que a minha carreira
de advogada acabou.
Mas sabe de uma coisa?
Talvez a Thea possa
me contratar como garçonete.
Ou, Ollie, eu posso ser
a sua secretária.
Mas isso significa que você
teria que despedir ela.
Oi, Laurel. Tudo bem?
Você quer o meu carro emprestado?
A sua limusine enguiçou?
-Chama um táxi pra ela, por favor.
-Certo.
A digital estava no banco de dados da Interpol.
O cara trabalhava pra Milo Armitage.
-É um vendedor de armas no mercado negro.
-Ele está tentando vender o dispositivo.
Eu preciso que você procure por qualquer
indicação de que o Armitage esteja em Starling.
Já procurei. O navio dele entrou com um pedido
de registro de carga nas docas de Starling City.
Vou pegar o código pra você.
Oi, é o Oliver.
Acabei de encontrar com
a Laurel e tem algo errado.
Ela precisa de você.
Slade?
Oliver.
Slade.
-Pra trás.
-A gente sabe que você está mirando no barco.
Eu vou mandar aquele filho
da mãe pro fundo do mar.
Não. Você vai destruir o nosso
único meio de sair da ilha.
Desde que o lvo esteja morto,
tudo bem.
Não posso deixar.
Pra trás, ou que Deus me ajude,
eu vou acabar com você.
-Mãe? O que você está fazendo aqui?
-Eu vim pedir um conselho seu.
Vem no meu escritório.
Isso é sobre a campanha, não é?
É muito legal que você
está pensando em fazer isso.
Você disse uma coisa
que não consigo esquecer.
A ideia de que tem eleitores por aí...
que não me descartariam logo de início.
Bom, você administrou
uma empresa multibilionária.
Sim, e um empreendimento
que destruiu a cidade.
As pessoas vão superar isso.
O que te faz ter tanta certeza?
Porque eu superei.
Posso dar uma sugestão?
Ao invés de se punir, porque você
acha que você destruiu a cidade...
que tal você começar
a tentar salvá-la?
Acredito que 1 0 milhões de dólares
foi a quantia negociada.
Parabéns, agora você
está em outra categoria.
Só de curiosidade,
você me paga 1 0 milhões...
-e você consegue...
-Três vezes mais.
Você já tem um comprador?
Eu recomendo que você fique longe
da Markovia por alguns meses.
Acredito que o nosso negócio
está concluído.
Ainda não.
Parece que o seu parceiro
te abandonou.
Ele não é o meu parceiro.
Ele é alguém que eu contratei
pra fazer um trabalho.
E parece que foi dinheiro
bem gasto.
Burro demais pra ficar longe.
Não faz isso. Você vai
matar todo mundo aqui.
Se eu não entregar esse dispositivo pro meu
comprador em Markovia, eu estou morto mesmo.
Não.
Roy. Eu preciso da sua ajuda.
-Roy, para. Roy.
-Seu filho da mãe.
Roy, eu preciso que você pare.
A máquina de terremotos está lá dentro.
O aço é de nível militar. É construído
pra sustentar uma bomba, mas não você.
Pensa na Thea.
Porque ela pode morrer
sem a sua ajuda.
Eu sei que você ama ela.
Porque eu já vi.
Salva a minha irmã.
Controle.
Concentra na Thea.
Ela precisa de você agora...
ou ela está morta.
Todo mundo está morto.
-Você é...
-Sou.
Sou.
Ano passado,
você salvou a minha vida.
E eu não estou falando do cara
que me sequestrou. Quer dizer, você...
Você me salvou.
Você me deu um propósito.
Só estamos começando.
Então, a sociedade secreta
tem um novo membro.
Onde ele está agora?
Em casa.
Ele está...
absorvendo.
Quando eu descobri quem
você realmente era, eu absorvi...
comendo um pote de sorvete.
Eu como sob estresse.
Falando em estresse...
eu não estou tentando ser uma estraga
prazeres aqui, até porque não sou.
Isso tudo não começou estava preocupado
que o pavio do Roy fosse curto demais?
Ela tem um ponto, Oliver.
O Roy é uma bomba relógio.
Agora ele sabe o seu segredo.
Vocês estão certos...
e eu não estava pensando
nas consequências.
Eu só sabia...
que eu precisava da força dele.
Do poder dele.
Na ilha, a Sara me falou que o amor
é o sentimento mais poderoso.
O Arqueiro...
não podia fazer o Roy
pensar na Thea.
Mas eu podia.
Eu disse para trás.
Pensa na Shado.
Eu estou pensando nela.
Tem uma coisa que eu tenho
que te falar sobre a Shado.
É algo que você merece saber.
Ela te amava, Slade.
Talvez não do jeito que você
queria que ela amasse...
mas ela te amava.
E ela queria que você fosse pra casa.
Ela queria que você visse
o Joe de novo.
Ela queria que você
abraçasse o seu filho.
Eu sei que você está com raiva.
E eu sei que você quer vingança.
Se você destruir o cargueiro do Ivo...
a Shado vai ter morrido por nada.
O que está acontecendo comigo?
Eu não sei.
Eu não vou deixar você passar
por isso sozinho.
O homem que matou a Shado
ainda está por aí.
E quer aquele cargueiro esteja
no fundo do mar ou não...
nós ainda estamos presos nessa ilha.
Não por muito tempo.
Porque nós vamos
tomar aquele cargueiro.
Fiquei feliz em receber o seu e-mail.
Significa o que eu espero?
Eu vou concorrer.
O que te fez mudar de ideia?
Thea.
Ela me lembrou que
eu ainda devo a essa cidade.
E eu quero ser lembrada como algo mais
do que um fantoche de Malcolm Merlyn.
Como devia.
Mas você sabe que tinha outro
motivo pra minha hesitação.
Você tem medo que as pessoas descubram
que o Robert não era o pai biológico dela.
Eu consegui passar por
um julgamento criminal...
sem que a verdade viesse à tona...
mas campanhas políticas tendem
a ser um pouco mais eficientes...
em desenterrar segredos.
Mas ninguém sabe.
Uma pessoa sabe.
Meu médico, Dr. Gill.
Tiveram complicações
quando a Thea nasceu.
E eu tive que contar pra ele
que o Robert não era o pai.
Se nós vamos seguir em frente...
nós precisamos garantir que ele
não será um problema pra nós.
Sr. Turner.
Eu não sabia que esse lugar
permitia visitas conjugais.
Meu nome é Amanda Waller.
Você diz isso como se significasse
alguma coisa.
Pelo contrário.
Minha identidade é altamente secreta.
Então por que você está
se apresentando pra mim?
Eu tenho uma oferta pra você.
Um jeito de pagar a sua pena.
Por sorte,
eu estou precisando de alguém...
com as suas qualificações particulares.
Pra quê?
Pra uma unidade
que eu estou organizando.
Que tipo de unidade?
Na verdade...
está mais pra um esquadrão.
Essa é a parte que você me mata,
porque eu sei o seu segredo?
Você realmente acha que eu mataria
o namorado da minha irmã?
Bom, você atirou na minha perna.
Perdoado, falando nisso.
Thea.
Ela não pode saber nunca.
Eu tenho a sensação de que se eu contasse
pra ela, aí sim você me matava.
Confie nesse instinto.
Está bom. Tudo bem.
Quantas pessoas sabem o que...
Quem você é?
Gente demais.
Mas essas duas são
as únicas que importam.
John Diggle e Felicity Smoak.
Esse grupo tem um nome?
-Tipo Time Arqueiro ou algo assim?
-Nós não nos chamamos assim.
-Eu chamo. Às vezes.
-Para.
Que seja.
Bem-vindo a bordo.
Sara...
ARQUElRO
[Portuguese - Brazilian]