Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos em uma ilha infernal...
eu voltei para casa com
um único objetivo:
salvar minha cidade.
Mas para fazer isso, não posso
ser o assassino que já fui.
Para honrar a memória do meu amigo,
eu preciso ser outra pessoa.
Eu preciso ser outra coisa.
Anteriormente em Arqueiro.
É um Hozen, que no budismo
simboliza a reconexão.
Agora que Malcolm está morto,
só sobrou um dos arqueiros.
E eu vou ajudar
meu chefe a pegá-lo.
Solta o garoto agora.
Parece que você
tem vontade de morrer.
E adivinha.
Vai acabar acontecendo.
É, só que alguém tem que fazer alguma coisa.
E lutar pelo que é certo, como ele fazia.
-Mais rápido.
-Meu pé já está no fundo, cara.
Liga pra eles.
Aqui é o Caminhão 52 da FEMA. Estamos
sendo seguidos por dois motociclistas armados.
Estamos descendo a Rua Três,
solicito assistência imediata.
Tira a gente daqui.
-Tira a gente daqui.
-Estou tentando.
Quem era aquele cara?
Pegue o caminhão.
Não deixe nada.
Vocês estão ligados que
os bandidos estão fugindo, não é?
-Vamos precisar de mais bonecos de combate.
-Vou começar a comprar no atacado.
-Então está pronto pra começar a Cruzada 2.0?
-Estou pronto, só não sei por onde começar.
Ano passado eu tinha a lista. Pra fazer
justiça era só riscar os nomes do livro.
Aqui é Starling City.
Não precisa procurar muito...
pra encontrar alguém no meio
de uma atividade ilegal.
-Ontem o Big Belly Burger foi roubado.
-A Carly estava lá? Ela está bem?
É, ela estava...
Era dia de folga.
Que bom. Nós três devíamos sair pra jantar.
Eu não a vi depois que voltei.
-Por que o interesse na minha vida amorosa?
-Se é importante pra você, é importante pra mim.
Oi. Eu não te vi chegando.
Eu instalei uma entrada secreta
quando era dono da boate.
Brincadeira.
Alô?
Isso, é, é a Thea Queen.
É claro que ele está aí.
-Quem é ele, Roy?
-Eu já te disse, eu não sei.
Você tem uma flecha dele
por coincidência?
-Eu soube que ele gosta das verdes.
-Você acha isso engraçado?
Porque eu posso acusar
você de obstrução agora.
Olha...
eu me sentia igualzinho a você.
Ele tem uma forma de nos seduzir.
De nos fazer sentir que ele
é um tipo de anjo da guarda.
Mas não é.
Ele causa caos e morte.
E você tentar imitá-lo
só piora a situação.
Metade da cidade caiu num buraco.
Eu diria que a situação já está pior.
-Alguns de nós só querem melhorar as coisas.
-Quem? Você e o Capuz?
Olha, tem...
Existem outros.
Outros dispostos a fazer
o que é certo.
Eu já os vi.
Eu a vi.
Eu não estou interessada
em outra pessoa.
Só nele.
O que aconteceu?
-Você se feriu?
-Foi uma batidinha.
-Ele destruiu o carro brincando de Capuz Júnior.
-Pelo menos o carro não era meu.
Não fala nada.
Eu já pedi um advogado pra você.
Isso não vai ser necessário,
não vamos prestar queixas.
-Contanto que ele pare de procurar encrenca.
-É mais fácil dizer pra ele parar de respirar.
Eu falo com ele.
Pergunta se ele sabe alguma
coisa sobre o Vigilante.
Roy acredita que tem algum
tipo de ligação com ele.
Talvez ele também pense assim.
Não imagino o Vigilante
tendo um seguidor.
Esse é o problema.
Não sabemos nada sobre o Vigilante.
Exceto que todas as vezes que
ele aparece, tudo de ruim acontece.
Isso tem que parar, Ollie.
Ele tem que ser detido.
Thea, pode pedir ao Sr. Diggle
pra trazer o carro, por favor?
Vou lembrar de você com carinho.
Esquece o sermão.
Sua ex-namorada já me descascou.
Só que sem efeito.
-Eu era muito parecido com você, Roy.
-Eu duvido muito.
Passei mais tempo no carro da polícia
do que em limusines, então...
O mundo não funciona mais.
Ele quebrou há muito tempo,
mas é como se só você percebesse.
Isso te deixa com raiva.
E você tem medo de que
essa raiva te queime por dentro...
se tiver que viver mais um segundo sabendo
que pode fazer alguma coisa pra consertá-lo.
Essa raiva vai colocar
você no hospital, garoto.
Ou pior.
Eu prefiro o pior.
É melhor estar morto do que
num hospital hoje em dia, não é?
-O que quer dizer?
-Esteve no Memorial Glades ultimamente?
Não, mas não soube que
foi danificado pelo terremoto.
Não foi.
Os remédios que a FEMA manda
para o hospital estão sendo roubados.
Se eles não reabastecerem,
vão ter que fechar.
-Quem foi?
-Eu não sei.
Os médicos e enfermeiras já estão
deixando o lugar. E a polícia?
A polícia quase nem entra mais nos
Glades, então acho que só sobra eu.
O que é que te deixa com raiva?
Oliver. Não.
Vão vir outros. E não vão gostar
de termos matado alguns deles.
Mais uma razão pra descobrir
por que estão aqui.
É um mapa...
do arquipélago
contendo Lian Yu.
É parecido com o mapa que a ASlS me deu
quando vim resgatar o seu pai.
O que eles estão procurando
deve estar aqui nessa ilha.
Eu já vi homens na guerra
com aquele olhar.
Que olhar?
O que diz que ele
vai virar outra pessoa.
Alguém que nem
ele vai reconhecer.
Se ninguém for lá conversar,
isso vai acabar com ele.
Vem, vamos pra longe
desse lugar.
Eles sobreviveram ao terremoto
e acabaram aqui. De um inferno pra outro.
Quem estiver roubando daqui
não vai continuar por muito tempo.
Esta cidade está falhando
em vários sentidos.
Quem está no centro das atenções?
Sebastian Blood, o vereador
de quem eu te falei.
-Não tem vergonha de expressar as opiniões.
-Que são?
De que os Glades
foram abandonados.
E de que ninguém dá a mínima
pra essas pessoas.
Ele ainda não nos conheceu.
Não podemos ficar parados enquanto
médicos do outro lado dessas portas...
trabalham sem os recursos mínimos porque
a polícia já nos vê como uma causa perdida.
Enquanto isso, ladrões têm tentado
lucrar com a miséria dos Glades.
Oliver Queen, não é?
Vereador.
O que o traz ao Memorial Glades,
Sr. Queen?
Imagino que alguém da sua grandeza possa
pagar o melhor tratamento médico disponível.
E eu garanto,
não vai encontrar isso aqui.
Isso é errado, senhor.
O povo dos Glades já sofreu demais pra não
ter acesso aos serviços médicos básicos.
Bom, isso é muito
comovente da sua parte.
Mas imagino onde estava
a preocupação da sua família...
quando ordenou a construção da máquina
de terremotos que matou 503 pessoas.
Senhoras e senhores, por favor.
Eu vou fazer tudo que estiver em meu poder
pra redimir a minha família dessa tragédia.
Acho que os moradores dos Glades que eu
represento dormiriam melhor sabendo disso.
Se ainda tivessem um lugar pra dormir.
Se as casas deles não tivessem desmoronado.
Se as lojas e negócios deles
não tivessem sido condenados.
-Você fez isso com a gente.
-Volta pra sua mansão, riquinho.
Nos poupe das suas visitas por pena, Queen.
Você já fez o bastante por essa cidade.
Sr. Queen?
Com licença. Desculpe.
Senhor, como planeja consertar o...
ARQUEIRO
-Me demito.
-Não se demite, não.
Sim, me demito.
Não do meu velho trabalho com TI, mas do meu
novo trabalho como sua assistente executiva...
que você acha que vou aceitar.
Você não podia estar mais errado sobre isso.
-Preciso de uma "Quarta-feira".
-É "Sexta-feira", e a resposta é não.
Esses computadores
foram melhorados.
Muito mais poder de processamento
do que pra uma secretária normal.
Sabia que eu estudei na MlT?
Adivinha no que me formei.
Dica: não foi em secretariado.
Felicity.
Todos precisamos de identidades
secretas agora.
Se eu vou ser o Oliver Queen, presidente,
então não posso descer 1 8 andares...
cada vez que eu e você formos
discutir como passar nossas noites.
E eu adoro passar
as noites com você.
Três, dois, um.
Eu trabalhei muito duro pra estar onde eu
estou e não foi pra pegar cafezinho pra você.
Poderia ser pior.
Minha identidade secreta é motorista negro.
No momento eu preciso que descubram
como os ladrões ficam sabendo...
dos carregamentos
para o Memorial Glades.
-Se soubermos como eles escolhem os alvos...
-Então saberemos quando e onde detê-los.
Está bem.
Gostaria de um café?
Você não está me oferecendo
um café de verdade, está?
É, não. Não vai acontecer.
Nunca.
Se não for dar muito trabalho,
pode, por favor, fazer uma reserva...
para o Dig, pra Carly e pra mim
sábado à noite no Table Salt?
Claro.
Vou fazer isso agora. Usando a lnternet,
que por acaso você também tem acesso.
-Não contou pra ele?
-Ele está com a cabeça cheia.
Ano passado, quando Oliver Queen
voltou pra Starling City...
ele foi recebido
com flores e boas-vindas.
No entanto, hoje no Memorial Glades, o que
ele recebeu foi uma recepção bem menos cordial.
A pergunta não é mais
"Onde você estava, Oliver Queen?"
Agora é: "O que tem feito
por mim ultimamente?".
O Sr. Queen não
foi encontrado para comentar.
Você salvou minha vida.
É o que eu fico me dizendo.
Que eu matei aquele cara
porque ele ia te matar.
Mas e se não foi essa a razão?
Eu sinto que essa ilha está...
Está me transformando
em alguém terrível.
Nenhuma ilha, nenhum lugar
te transforma em quem você não é.
Então eu sempre fui um assassino?
Todo mundo tem um demônio dentro de si.
O Dao De Jing reconhece o yin e o yang.
Forças opostas dentro de todos nós.
As trevas, a luz.
O assassino...
e o herói.
Eu tenho trabalhado bem mais no porão
de uma fábrica abandonada...
-do que no meu escritório na corporação.
-O que você achou?
A FEMA está enviando 1 00.000 unidades
de opiláceos medicinais pro Memorial Glades.
-Quando?
-O caminhão vai sair em 20 minutos.
-Não se essa gangue resolver aparecer.
-Azar o deles.
Eu resolvi aparecer dessa vez.
Não, por favor. Não...
Se abaixa.
Faça sua entrega.
O arqueiro esmeralda.
Temi que tivesse morrido no terremoto...
me privando do privilégio de retribuir...
por ter se metido nos meus negócios.
Seus negócios acabaram.
Permanentemente.
Acho que meu amigo
não concorda com você.
Nossa nova parceria
foi facilmente acertada.
Eu estava ansiosa pra ver você morto,
e ele ansioso pra matar você.
Não atira pra matar?
Me prometeram uma luta. Espero
que não tenha perdido a coragem.
Vem descobrir.
Polícia de Starling.
Estão cercados.
Abaixem as armas ou vamos atirar.
Atirem.
Cessar fogo. Cessar fogo.
Encontrem eles.
Não podem ter ido longe.
Isso dói?
Não tanto quanto outras coisas.
Adoro morar numa cidade em que
a polícia prefere pegar você...
do que mafiosos
que roubam remédio.
Nossos impostos bem aplicados.
As autoridades sempre foram
atrás do Vigilante.
Dessa vez era diferente.
Por quê? Porque dessa vez
a Laurel liderava o ataque?
Porque eles entraram
no meu caminho.
Não posso resolver as coisas
como Oliver Queen...
e agora não posso resolver
as coisas como o Vigilante.
-E daí se Laurel estiver envolvida?
-Ei, pega leve com ele.
-Está tudo bem, Felicity.
-Não está, não.
Você não tem que descontar nele
só porque está tendo uma semana ruim.
Ficou bravo porque ele mencionou
a toda poderosa Laurel.
Você não é o único que tem
a vida amorosa indo pro brejo.
-Felicity...
-Do que você está falando?
Estou falando de você ficar mencionando a
Carly, mas está tão distraído consigo mesmo...
que não percebeu o olhar
dele sempre que faz isso.
Do que ela está falando?
Eu e Carly nos afastamos.
Aconteceu quando você estava fora. Acho
que já vinha acontecendo há algum tempo.
Ser o parceiro do Vigilante é estressante.
Ele precisa ouvir isso.
Não é só por causa do que fazemos, Oliver.
Não é só por sua causa.
Eu não consegui separar
o que rolava entre mim e a Carly...
-e o que houve com meu irmão.
-O Pistoleiro.
Ele ainda está por aí.
Quem matou meu irmão
ainda está respirando.
E eu... Acho que não consegui
odiá-lo e amá-la ao mesmo tempo.
Viu?
Você não é o único com problemas
pra conciliar seus dois lados.
Hoje estava bem cheio.
Agora que fechamos,
você vai começar seu segundo turno?
Suicídio por bandidos chineses.
-Quer mesmo falar sobre isso de novo?
-Nunca acabamos de falar sobre isso.
Eu queria que a Laurel te prendesse.
Você não é a primeira namorada
que me diz isso.
Ela disse que eu não podia
mudar você, então eu não vou tentar.
Que foi, está me dando dinheiro
e uma pedra?
O cheque é pra um aviso
prévio de duas semanas.
Só porque não posso mudar você não quer
dizer que vou te deixar na minha vida...
até você ser morto.
E meu irmão deu isso pra mim
quando voltou dos mortos.
Ele disse que era um Hozen...
uma coisa budista
que simboliza a reconexão.
Se você quer se reconectar comigo...
-fica com o Hozen e rasga o cheque.
-Eu não lido bem com ultimatos.
E eu não lido nada bem com
pessoas que eu amo se ferindo.
Ou pior.
O das 1 6h chegou.
Embora eu não saiba bem por que
convidou ele pra sua sala.
Porque preciso resolver essa situação,
e não tem câmeras...
nem pessoas atirando
coisas em mim aqui.
Vereador.
Obrigado por ter vindo.
Sr. Queen.
Mas que vista.
Imagino que todos devemos
parecer bem pequenos daqui.
-Srta. Smoak.
-Sim?
Poderia nos trazer um café?
Olha, eu traria, Sr. Queen,
mas alguém quebrou a nossa cafeteira.
Violentamente.
Fiquei surpreso
por querer que eu viesse.
Tão surpreso quanto eu quando voltou
uma multidão enfurecida contra mim?
Ah, isso não devia surpreendê-lo.
Meus eleitores têm muita raiva
direcionada à sua família.
Eles têm o direito.
Minha mãe se envolveu com
uma coisa indescritível.
Mas eu respondo por mim.
-E não sou seu inimigo.
-Mas não é um amigo.
Nem meu nem
das pessoas dos Glades.
Espero poder provar o contrário.
Sr. Queen, nem todos os problemas
se resolvem com dinheiro.
Mudanças de verdade nunca acontecerão
até que seus amigos da elite percebam...
que é moralmente inaceitável
deixar milhares de cidadãos...
dormirem no meio da rua
como no Terceiro Mundo.
Vamos mostrar a eles.
Vou dar uma festa, convidar
alguns dos meus "amigos da elite"...
e aí você e eu os ajudaremos
a verem o que tem que ser feito.
O povo vendo você.
Vendo você se posicionar,
o presidente da Corporação Queen...
assumindo a responsabilidade...
e sendo o rosto público
dessa causa.
Isso faria a diferença.
Então vamos fazer a diferença.
Escuta.
Eu sinto muito pelo
que aconteceu fora do hospital.
Às vezes minhas emoções
tomam conta de mim.
Garoto. Shado.
Oi, só...
A gente estava se limpando.
Então se prepara pra se sujar de novo.
Descobri pra onde aqueles homens iam.
Fica a dois quilômetros
a noroeste daqui.
Vamos lá.
Cuidado.
-Não se apaixone.
-Por que não?
Só pra não ter nada nessa ilha
que não seja uma droga?
Pra sobreviver.
Ela é uma distração.
E em um lugar assim, uma distração
vai prejudicar seu julgamento.
E é isso o que vai fazer
você ser morto.
Olha o que essa ilha
já fez com você, garoto.
Olá, Laurel.
-Como nos velhos tempos.
-Acho que precisamos conversar.
Está bem.
-Desliga essa coisa e tira o seu capuz.
-Não sou seu inimigo.
-E achei que entendêssemos um ao outro.
-Eu entendo que você é um criminoso.
E que acha que a lei não
se aplica a você. Está errado.
Mas você nem sempre
pensou assim.
Você me via como alguém que
ajudava as pessoas da cidade.
E então eu vi você.
Não estou entendendo.
Na noite do terremoto,
eu vi você no CNRl.
Meu amigo estava dentro
do prédio quando ele desabou.
Ele entrou lá pra me salvar.
E quando eu consegui voltar pra lá,
ele tinha morrido.
Mas eu vi você.
Fugindo naquela noite.
Você não salvou ele.
Estava ocupado demais...
lutando num duelo sem sentido
com Malcolm Merlyn.
E quando as pessoas...
as pessoas que disse que protegeria
precisaram de você...
você não estava lá.
Não acho que você use
esse capuz porque é um herói.
Acho que você usa pra esconder
que é um covarde.
E eu prometo. Eu vou te ver sem a máscara,
processado e na prisão.
Não fale comigo outra vez.
Encontro Beneficente
Hospital Memorial Glades
Você parece
estar procurando alguém.
Um amigo meu.
Ele está dando essa festa.
Oliver Queen.
Não sabia que eram amigos.
Somos velhos amigos.
Então já sabe como me sinto
sobre você detonando ele...
pra opinião pública, vereador.
Se adianta, eu me desculpei com
o Oliver pelos meus excessos retóricos.
Na verdade, foi a nossa conversa
que nos trouxe aqui hoje.
Então cadê o Oliver?
É exatamente isso o que
estou me perguntando.
Estamos atrasados.
A boa notícia é que você vai poder
fazer uma entrada dramática.
É, por sorte Oliver Queen tem
a reputação de não chegar na hora.
Olha, eu queria te dizer
que é muito bizarro...
quando você se refere a si mesmo
na terceira pessoa desse jeito.
É a Felicity.
-Fala.
-Eu tenho boas e más notícias.
Eu entrei no servidor da FEMA,
outra infração federal, muito obrigada.
E consegui descobrir quando vai ser
o próximo carregamento de medicamentos.
-Quando?
-Essa é a má notícia.
Há cinco minutos.
Eu sei que essa é a definição
de "péssima hora"...
mas que traje você está
pensando em usar hoje?
Parece que o Sr. Queen não vai
nos honrar com sua presença esta noite.
Aonde você está indo?
Falar com os convidados.
É hora deles perceberem
que tipo de homem o anfitrião é.
Vai crucificá-lo na frente
da mídia outra vez?
Crucificação tem
uma péssima reputação.
Mas os romanos usavam pra punir pessoas
que agiam contra o bem público.
Vereador.
Senhoras e senhores.
Obrigado. Obrigado.
Mas deviam guardar
seus aplausos pra Oliver Queen.
O evento de caridade
de hoje foi ideia dele.
Sendo assim...
é de se esperar que se perguntem
por que o Sr. Queen...
não está conosco hoje.
E a resposta, infelizmente,
é dolorosamente óbvia.
Ele não se importa.
Eu disse ao Sr. Queen...
que os problemas dessa cidade
não seriam resolvidos com dinheiro.
Que ele precisava se posicionar e se
mostrar como alguém que se importava.
-Onde ele está agora?
-Tenente.
Nós avistamos o Capuz
descendo a Avenida Lemire.
Vamos.
Eu não sei onde Oliver Queen está.
Só o que sei é que não está aqui.
Essa cidade está morrendo.
E ela precisa de alguém que apareça
pra injetar esperança nela.
E hoje, se tornou bem evidente que
essa pessoa não é Oliver Queen.
Se alguém entrar no seu caminho,
acabe com eles.
Vai.
Eu te avisei. É hora de morrer.
Aproximando da posição do Vigilante.
Isso não faz sentido.
Essa filmagem deveria ser ao vivo.
O que esse prédio está fazendo aqui?
Ele foi destruído no terremoto.
Quem está enviando imagens
de um ano atrás?
A saúde pública já tem problemas
demais sem vocês.
Não é só você
que pode trazer um amigo.
Estou sozinho.
Um de nós está.
Vai em frente,
desperdiça suas flechas.
Isso machuca, mas não vai me deter.
Isso vai.
Dig?
Diggle?
Você mudou.
Teria me matado agora
se não tivesse mudado.
A polícia leva o carregamento
o resto do trajeto.
Ainda vão continuar vendo
você como inimigo deles.
Você nunca vai deixar
de ser um criminoso pra eles.
O que quer dizer
que nunca será um herói.
Contanto que a cidade esteja segura...
não importa.
Depois de uma longa perseguição,
a polícia prendeu Chien Na Wei...
um importante membro
da tríade chinesa local...
que foi responsável
pelos roubos recentes...
de medicamentos
para o Memorial Glades.
Muitas pessoas agradeceram
à Polícia de Starling City...
pelo esforço de impedir
que o hospital fechasse...
embora algumas fontes tenham dito
que o Vigilante estava envolvido.
-Em outras notícias, protestos continuam...
-Eu estava prestes a ir pra cima dela.
Não precisava de uma flecha
sua me atrapalhando.
Não podia arriscar. Pra onde
eu iria sem meu "motorista negro"?
Diggle.
Sinto muito por você e a Carly.
Pois é, casais se separam.
Nem tudo o que acontece em Starling City
é sua responsabilidade.
Estou aprendendo isso.
O que eu quis dizer é que sinto
muito por não estar aqui por você.
Pois devia ter estado.
Eu fiquei concentrado
no meu próprio sofrimento...
e esqueci que outras pessoas
também podiam estar sofrendo.
A gente está chegando perto de você me
dar um abraço então eu vou me afastar.
Quer uma carona?
Como presidente, na verdade,
eu tenho muito trabalho pra fazer.
Eu me viro sozinho.
Como sempre faz.
Durante essa nova onda de protestos,
Oliver Queen foi criticado mais uma vez...
pelo vereador Sebastian Blood.
Oliver Queen ter deixado de aparecer em seu
próprio evento não devia surpreender ninguém.
Ele não é diferente do resto da elite
de Starling City que falhou em aparecer...
pra encerrar o sofrimento dos
que ficaram devastados nos Glades.
BLOOD CRlTlCA QUEEN
Oliver Queen não é amigo
do povo dessa cidade.
Um.
Para aqueles homens, esse local
estava numa das 1 50 ilhas daqui.
Mas pra alguém que conhece
essa ilha como a palma da mão...
Então eles procuravam esse lugar.
-Por quê?
-É uma ótima pergunta.
Slade.
Aqui.
Os crânios estão distorcidos.
O que houve com essas pessoas?
O que aconteceu foi
há mais de 60 anos.
Esses soldados são
do Exército Imperial Japonês.
Estão aqui desde
a Segunda Guerra Mundial.
Estamos deixando
passar alguma coisa.
Ninguém viria
aqui só pelos corpos.
Eu estava te procurando.
-Você precisa parar.
-Você salvou minha vida.
Me fez perceber...
que não era bem uma vida.
Mas eu posso fazer o que outros
não podem, ou têm medo de fazer.
Eu posso ajudar a salvar a cidade.
-Você não é treinado.
-Eu sei lutar.
Você sabe apanhar.
Tem uma diferença.
Então me ensina.
Deixa eu te ajudar.
Certo. Pode me ajudar.
Mas não enfrentando
a Tríade ou a polícia.
Então como?
Pra fazer o que faço,
preciso de informação.
Você pode ser meus olhos
e ouvidos nos Glades.
-É assim que pode salvar a cidade.
-Como eu entro em contato?
Deixa isso na parede do beco.
Aí eu entro em contato.
Tem certeza de que
eu posso ficar com isso?
Se eu quiser ficar com você,
eu guardo isso ou devolvo pra você?
Eu não entendi direito.
-Tem certeza?
-Chega de brigas.
Se a escolha é entre uma vida
com você ou uma sem você...
a vida com você ganha todas as vezes.
Cansei de tentar ser um herói.
Eu disse pra ficar longe de mim.
Pensei que tivesse
mudado de opinião...
depois que detive os homens
aterrorizando nossa cidade.
Não é a sua cidade.
É seu campo de execução.
-Os imitadores ainda vivem.
-Tommy Merlyn não.
Eu perdi um amigo
nesse dia também.
E eu teria...
dado a minha vida pela dele.
Não se preocupe, sua vida acabou.
Sua vida como um homem livre.
Eu disse pra ficar longe.
Acho que eu sabia que você não ia ouvir.
ARQUEIRO
[Portuguese - Brazilian]