4 SEMANAS ATRÁS
FRONTEIRA
VIETNÃ - CHINA
Falhou!
Feito na China!
Lam.
Igual a Gripe Vermelha,
isso ataca silenciosamente,
infectando todos
que entra em contato.
As vítimas não imaginam
que estão envenenadas.
Souberam das novidades,
a cura tinha chegado.
Então deixaram
os esconderijos,
saindo das zonas de segurança
e quarentenas
pela promessa de proteção,
de salvação.
Não sabiam
que já estavam mortos.
E o engano, em sua essência,
torna isso mais ameaçador.
Nações inteiras correm
o risco de serem extintas,
e ainda não sabem disso.
Isso é genocídio.
Senhor, o míssil que encontramos
contém anticura suficiente
para afetar
um raio de 32km ou mais,
dependendo dos ventos.
Estrategicamente
lançados em portos
onde a cura verdadeira
será entregue,
Peng pode aniquilar
um país do tamanho do Japão
com apenas seis armas dessas.
E quantos mísseis
iguais a esse existem, Capitão?
É difícil dizer, Senhor.
Mas temos quase certeza
de onde estão vindo.
E de onde seria?
Sr. Presidente,
as informações do homem
que interceptamos
sugerem que os mísseis
foram pegos
ou produzidos em uma ilhota
chamada Paraiso.
É uma antiga
Base Avançada Americana
da 2ª Guerra Mundial.
Desativada nos anos 50,
acreditava-se estar
desabitada até agora.
E quão certa está
dessa informação?
Bastante.
Peng é inteligente
para fazer isso abertamente.
Produziu e transportou
essas armas fora de vista
para esconder
o envolvimento dele.
E o que precisam de mim?
Senhor,
Shackleton e Hayward
navegam em círculos
desde que tudo começou.
Gostaria
que se juntassem a nós.
Precisaremos deles
para pegar Peng
e o que restou
da Marinha dele.
Pelo que sei,
o Presidente Michener
já te ofereceu esses navios
e você negou,
escolhendo seguir
essa operação sozinho.
Sim, Senhor.
E desde então,
vários corpos apareceram,
muitos deles
de marinheiros americanos.
Capitão, não nos conhecemos
muito bem,
mas você precisa saber
que se meu primeiro ato será
declarar guerra contra a China,
gostaria de basear isso
em algo melhor
do que na palavra
de traficantes e piratas.
Claro, Senhor.
Vá para essa Ilha Paraiso,
encontre a fonte dos mísseis,
conecte isso a Peng,
e farei tudo em meu poder
para ajudá-lo
a acabar com ele.
Considere aqueles 2 navios
sob o seu comando.
- Obrigado, Senhor.
- Boa sorte.
3ª Temporada | Episódio 09
-= Paradise =-
Legenda:
JotaKretli²
Hugo²
Legenda:
MrHansen³
Revisão:
Hugo
[inSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Dennis, o Presidente quer
os vídeos para ontem.
Diga que achou
o problema com o sinal de vídeo.
A distorção...
O barulho nas comunicações...
Olhe.
Parece interferência,
mas não é.
É um sinal para bloquear
parte do canal,
- como uma faixa exclusiva.
- De onde vem?
Eu não sei,
mas com essa linha bloqueada,
usamos banda extra, por isso
não conseguimos sinal de vídeo.
- Pode arrumar isso?
- Não até descobrir como chega.
Separei alguns dados
para analisar.
Cada um tem uma onda
de informações,
mas são codificadas.
Já faz um tempo
que saí da Escola Warsaw,
mas sei como ler um sinal...
E conheço esse padrão.
- É uma voz humana.
- Espere, uma voz? Tem certeza?
Onde está o Presidente?
Na Sala Oval, Senhor.
São os relatórios
de prontidão?
Sim, senhor. Todos os recursos
militares disponíveis
- e o que sobrou de nossa...
- Pode parar.
Eu cuido disso.
Sr. Presidente.
- Sinto muito, Kara.
- Tudo bem.
Sei que se sente
excluída ultimamente,
e que não fiz o suficiente
para incluí-la,
mas acredite,
estou trabalhando nisso.
As coisas estão mudando,
mas todos ainda queremos
a mesma coisa.
E o Secretário Rivera?
Bem, terei de agir supondo
que ele é tão patriota
quanto o resto de nós.
Doutor,
pode me dar licença?
Vou olhar sua esposa e filho.
Obrigado.
Como eles estão?
Meu filho é forte.
Minha esposa e eu...
As transfusões estão
ficando menos eficientes.
Soube que estava
me procurando.
O que Peng fez
com o Japão,
não podemos permitir
que aconteça novamente...
Em lugar algum.
Nisso, concordamos.
Deixe-me ajudá-los.
Tenho homens. Tenho navios.
Conheço essas águas.
Podemos lutar
contra ele juntos.
Eu devo isso a você.
Capitão.
Descanse, Capitão.
Nathan James,
Nômade chamando.
Equipe Abutre está
na Ilha Paraiso, retornando.
Entendido, Nômade.
Nathan James,
Equipe Abutre em solo.
Todas as condições normais.
Em movimento.
Entendido, Equipe Abutre.
Boa sorte.
Wolf, Burk, qual a situação?
O porto está vazio, Sr.
Sem navios, sem cargas,
sem pessoas.
Aquele barco veio
para essa ilha por algo,
a menos que seja um ponto
para drogas e champanhe,
os mísseis estão aqui.
"Paraíso."
É o significado literal.
Ou é o tipo
de piada de Peng...
Eu o conheci.
Ele não é engraçado.
Jogar pó verde venenoso
nos vizinhos...
Esse é o tipo de piada
do Peng.
Havia uma arma calibre 16 ali
do tamanho de um prédio.
Levaram a defesa
da ilha muito a sério.
Uma calibre 16 acertaria
qualquer coisa no horizonte.
Graças a Deus
não está mais aqui.
Uma ajudinha?
Soubemos de um lugar
seguro para viver,
longe da morte vermelha.
E pessoas de todos
os lugares,
Laos, Vietnã, China,
Filipinas
vieram para cá
buscando segurança.
Então abrimos escolas,
fazendas, tudo.
Tudo é perfeito aqui.
- Paraíso.
- Sim, exatamente.
Paraiso.
Vamos a pé daqui em diante.
Quando foi a última vez
que a base foi operacional?
O Imediato disse
que próximo dos anos 50.
Não, deve ter sido depois.
"Rebelde sem causa" saiu em 55.
Passei por uma fase
"James Dean" no colégio.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Eles são amigos,
amigos americanos.
Por que vieram para Paraiso?
Como souberam de nós?
Fomos enviados para verificar
antigas munições.
Sabe de algo?
Não, meu amigo.
Não existem armas aqui.
A China tomou a maioria
das ilhas dessa região.
O Presidente Peng
sabe que estão aqui?
Sim, sabe.
Peng sabe.
Ele nos deixou viver em paz.
Como vivem?
O que acontece aqui?
Trabalhamos.
Temos uma indústria.
Todos compram de nós.
Gostaríamos de ver
essa fábrica.
Claro.
Vou mostrar a vocês.
ESTADOS UNIDOS
SOMOS FORTES!
Bom dia.
Temos visitantes.
Viu?
Muito produtiva.
E...
Da melhor qualidade.
Costura manual,
costura de máquina.
Algodão chinês.
Muito bom.
Olá.
O que está fazendo aqui?
Essa semana são camisetas.
Semana passada jeans.
Para onde são enviadas?
Vão para todo lugar,
Laos, Vietnã, Camboja.
- Existem outras fábricas?
- Por favor.
Peço desculpas.
Eles são pagos
por item fabricado.
Não deveríamos
interrompê-los.
Posso responder
as suas perguntas.
Estamos atacando
uma fábrica da Hering?
Posso mostrar
a escola agora.
Temos várias crianças,
graças a Deus.
Sabe, essa não é a fábrica
que queria ver.
Não compreendo, Capitão.
Essa é a única fábrica
da ilha.
Juro pelo meu Deus.
Malaya!
É só um cachorro!
- Quem é ela?
- Não se preocupe com ela.
Garota boba.
Ela tem nos dado trabalho
ultimamente.
Talvez seja a idade.
Capitão?
Não.
Isso não é necessário.
O que ele está fazendo?
Ajude-nos.
Por favor.
Estou com medo.
Meus pais estão mortos.
Vivo aqui sozinha.
- Tenho medo.
- Está tudo bem.
Acalme-se. Está tudo bem.
Você está segura.
Diga,
o que está acontecendo?
Vocês são americanos?
Somos.
Sou o Danny.
Diga o seu nome.
Meu nome é Malaya.
Eu sou uma escrava aqui.
Você é uma escrava
naquela fábrica?
- Costurando?
- Não.
Há outra fábrica.
Uma de verdade,
perto das antigas armas grandes.
- O que faz nessa fábrica?
- Malaya. Por favor, não.
Apenas vão.
Vão agora.
Calar a boca dela
sobre o quê?
Nada.
Conte sobre o navio
que veio ontem.
- Que tipo de navio?
- Um grande.
Malaya.
Um navio de guerra chinês.
Capitão, ela diz
que há outra fábrica na ilha.
Sua última jogada.
Você decide
como quer jogar.
De qualquer forma,
você vai nos levar onde quero.
Kara,
que bom que a alcancei.
Secretário Rivera.
O que o traz à minha sala?
Estou preocupado, Kara.
- Sobre o quê, Senhor?
- Sobre você.
Sobre qual time você está.
Estou comprometida
com a recuperação dos EUA
desde que cheguei em St. Louis
com o Capitão Chandler.
Sim, claro.
O grande Capitão Chandler.
A lenda,
o homem que devotamos
um grande tempo e recursos
para ficar longe de problemas.
Compreendo sua preocupação,
Senhor,
mas agora que o Capitão Chandler
descobriu o genocídio na Ásia...
Alegado genocídio.
Kara,
você tem que se lembrar,
vivemos
em uma era pós-apocalíptica.
Fatos e verdades são tão quanto
as vítimas dessa praga
como todo o resto.
Nesse momento,
o melhor que podemos fazer
é focar no povo americano.
Não estou certa sobre exatamente
o que sugere.
Pode ser mais específico?
O que sugiro, Kara,
é que enquanto todos
olham para o oriente,
nosso país está entrando
em colapso sobre nossos pés.
E quando a ficha cair,
é importante saber
quem são os seus amigos.
Está claro o bastante?
Está, Senhor.
Fico feliz.
Pare o carrinho.
O que há lá embaixo?
Só um antigo bunker...
Quero vê-lo.
- Não tenho chaves.
- Nós temos.
Burk.
Está aberto.
Por favor.
Não há ninguém aqui.
Aqui é a Equipe Abutre.
Talvez achamos a entrada
da fábrica de munição.
- Aguarde as coordenadas.
- Entendido, Equipe Abutre.
CT, prepare
dois mísseis Tomahawk.
Quero o suficiente
para destruir tudo.
Sim, Senhor, SSM, CT,
prepare dois Tomahawk.
Viu?
Nada...
Protejam-se!
Nathan James, entramos
em confronto com o inimigo.
- Artilharia pesada.
- Equipe Abutre, recuem.
Providenciaremos suporte
com a MK45.
Negativo. Preciso ver
o que há dentro do prédio.
Paraíso uma ova.
Nathan James, Equipe Abutre
avançando na fábrica de munição.
Combatentes neutralizados.
Tudo bem, Equipe Abutre.
Esse é o local.
Parece que o Peng
os fizeram limpar tudo.
Como se soubessem
que viríamos.
E aqui um dos mísseis deles...
Ou a parte de um.
Tudo bem.
Mas para onde foram?
O que diz?
Inchon.
Os mísseis estão indo
para a Coréia.
Malaya estava certa.
Não estão embarcando
os mísseis em iates mais.
Não.
Ele usou um navio de guerra.
Sorrateiro. Trópicos.
Flamejante.
- O que diabos é isso?
- Aqui a segunda leva.
Desvarrido.
Operações. Coagular.
Isso que tem bloqueado
nosso sinal de vídeo.
E não sabemos o significado.
Esse código...
Ou é algo super simples,
ou um nível de enigma
bem complicado.
Mas, Kara,
baseado nesses dados,
parece que o sinal vem
de dentro desse prédio.
Há diferentes rotas
para os navios
com correntes variadas
que o navio chinês
poderia ter escolhido.
Essa aqui...
Ela é usada para navio-tanque
e navios comerciais.
Inicia-se ao norte daqui
até o sotavento de Taiwan
então divide-se
após a Ilha Yonaguni.
A rota leste vai
para Vladivostok e Japão.
A rota oeste vai direto
para o norte da Coréia.
E você recomenda
como nosso novo curso?
Dado a informação limitada
que temos, Senhor,
recomendo.
Capitão, você concorda?
Peng sabe
que você procura por ele.
Ele usará o Estreito de Formosa
entre Taiwan e o continente.
É mais estreito,
com mais obstáculos
para se esconder do radar.
É onde encontraremos o navio
carregando o veneno.
Então é nosso novo curso.
Capitão no passadiço.
Senhor, Nathan James.
Aqui é o Capitão do Hayward.
Capitão Meylan,
como estão as coisas?
Senhor,
o Hayward está pronto
e feliz de estar a seu serviço
e ao Nathan James.
Não poderia pedir
por um braço direito melhor.
Li seus registros
desde Annapolis
e sei o quão admiravelmente
se distinguiu durante a praga.
Não estou na sua liga,
Senhor,
mas, certamente,
aprecio o seu sentimento.
Falei com o Comandante Hicks
do Shackleton.
Da posição dele, ele pode ir
direto para o Estreito.
- Estaremos logo atrás.
- Excepcional.
Informações sugerem
que a interceptação
será 23,41º norte
por 118,83 leste.
Você nos encontra lá, mas
interceptaremos o navio em 2h.
Nomeamos aquele navio
com o codinome Dragão do Mar.
Soa correto.
Comandante, essa é uma operação
para parar, embarcar, apreender?
Não, Capitão.
É a operação
cortar a cabeça do dragão.
Compreendido.
Você não está sozinho.
O esquadrão está pronto
para a tarefa, Senhor.
Era o Tom Chandler?
Com certeza era.
Aqui é onde o Chandler irá
encontrar os outros navios.
Sim, Senhor.
No Estreito de Formosa.
Capitão Chandler
acabou de passar no rádio.
Ele está em 23,41º norte
por 118,83º leste.
Shackleton
se aproxima pelo norte
e o Hayward pelo sul-sudeste.
É como irão triangular
e atacar o navio chinês.
De qualquer forma, espero
que isso acabe com o capítulo.
Comandante no passadiço.
Hayward
apontou no horizonte.
Vamos aproximar.
Dragão do Mar está lá.
Teremos a surpresa,
mas não por muito.
- Oficial, tudo a frente.
- Sim, Senhor, tudo a frente.
Nathan James,
aqui é o Shackleton.
Visualizamos a 14 milhas daqui,
indo a norte a 32 nós.
Entendido, Shackleton.
O Dragão do Mar
está acelerando.
Hayward, aqui é o James.
Tem a posição no radar?
Nathan James, vejo
o mesmo que vocês.
Temos o alvo.
Definindo navio como inimigo.
- Sim, Senhor.
- Definir posições de batalha.
Posições de batalha.
Todos, estações de batalha.
- Sabe o que significa.
- Afundar o navio.
- Guerra.
- Declarada por nós.
Se chegarmos a isso,
assumo a responsabilidade.
Não, Senhor.
Vamos assumir juntos.
Shackleton, aqui é o Hayward.
Estamos parados...
Eu decifrei.
As três palavras.
São coordenadas de mapa.
- GPS?
- Mais simples, é como se fosse.
Estão se aproximando
do contratorpedeiro chinês.
Todos os navios em Zulu,
aqui é o Comandante.
Continuem rastreando...
Fiz uma pesquisa.
As três palavras...
É um sistema que mapeia
cada ponto de 9m² da Terra.
Essa mensagem chegou agora.
Outras três palavras.
Celeiro. Mesa. Jardim.
E há coordenadas GPS
que se alinham a elas.
Dennis.
Passe tudo que tem.
Aqui estão, em ordem.
Quão longe está
o contratorpedeiro chinês?
Senhor, da última vez,
cerca de 15km do James,
aproximando-se
dos outros navios.
Aqui é o Hayward.
O contato mudou o rumo
à esquerda, câmbio.
Aqui é o Shackleton.
Mantendo sudeste
para o Dragão do Mar, rumo 245°.
Recomendo que Hayward
feche no Dragão do Mar.
Silêncio de rádio.
MSS!
Temos
um rumo relativo de 305°.
Posição de radar, posição atual
do alvo 180°.
Obtive um ponto firme
de rastreio do alvo.
CT, é o Dragão do Mar.
COC, coordene soluções
de controle de tiro
com Shackleton e Hayward.
Aqui é o Shackleton.
Câmbio.
- Preparados.
- COC, passadiço,
5 minutos
até o ponto de encontro.
Vejo o Hayward.
Quem são esses caras?
Serviço Secreto Chinês!
O Estreito de Formosa
entre Taiwan e o continente.
Faixa de sonar de alcance
inclinado e profundidade.
Preparado para atirar.
Todos os navios, parem!
Parem!
Míssil! Míssil! Míssil!
Três rumo 256°!
Lançar contramedidas!
Todos,
preparar para impacto!
Aqui é o Shackleton.
Estamos sendo atingidos.
Preparar para impacto!
Shackleton atingido.
Repito, fomos atingidos.
Reportar danos
ao Chefe de Carga.
Médico! Precisamos
de um médico no passadiço!
Segurança de Danos,
reporte danos e inundações.
temos integridade.
COC, passadiço,
aqueles mísseis
vieram do navio chinês?
Negativo.
Vieram do continente.
- Sabiam que vínhamos.
- Como?
Nathan James,
aqui é o Hayward.
Estamos sob ataque.
Requisito apoio aéreo.
Preparar para impacto!
Há mais mísseis.
- Ar, mate trajetória 4-8-7-2-6.
- Ar, entendido.
Matando trajetória 4-8-7-2-6
com tiros.
Atenção Shackleton, todos!
Preparar
para abandonar o navio!
Todos,
preparar para aban...
Míssil! Míssil! Míssil!
Segundo míssil chegando.
Terceiro míssil chegando.
Tiros disparados,
trilha 4-8-7-2-6.
Ar, matar mísseis 2 e 3
com tiros.
CT, CSR.
Míssil 1 destruído.
Continuam chegando.
Tiros disparados.
Mísseis 4 e 5.
Mísseis chegando destruídos.
Disparar em...
Perdemos o sinal
de todos os três navios.
COC, rastreie mísseis.
Mire nas baterias terrestres.
Resolvendo, Senhor.
Tom, não podemos deixar
o navio chinês escapar.
CT, conseguiu as coordenadas
naquela posição de radar?
Resolvendo agora, Senhor.
Aguarde.
CT, trajetória 3-5-8-2-9
atribuída como inimigo,
aguardando para matar.
Capitão, CT.
Aguardando para ordens de tiro
no navio e bateria terrestre
- Disparar! Disparar!
- Mísseis disparados.
Míssil 5
em velocidade supersônica.
Passadiço, prepare para impacto!
Bombordo!
CT, SADP ativado.
Confirmado, alvo destruído.
Dragão do Mar afundou.
Confirmado,
bateria terrestre destruída.
Capitão, Comandante,
Shackleton foi destruído.
Não responde mais
às saudações.
Não está visível no radar.
Coloque o Nômade no ar.
Procure por sobreviventes.
Envie equipes de resgate,
busca e apreensão.
Salvem o que sobrou
do Hayward.
- Aqui.
- Vou te pegar.
- Vá até lá!
- Por favor.
Calma.
Vamos lá.
Olhe aquele lado.
Vamos lá, parceiro.
No dois.
Um, dois, três, quatro.
Você vai ficar bem.
O'Connor?
Miller.
Ouvi que estava no Shackleton.
Achei que tinha morrido.
Fui transferido ao Hayward
há 1 semana.
Achei que você estava morto.
Suboficial.
Não esperava ver você.
Mais tarde.
Vamos ajudar os feridos.
Sim, Senhor.
Nathan James, Nômade.
Capitão, vejo apenas uma mancha
de óleo por cerca de 1,6km.
Grande campo de destroços,
sem corpos na água,
sem sinais de sobreviventes.
Não aparenta ter sobreviventes,
Senhor.
Sinto muito, Capitão.
Entendido, Nômade.
Volte ao navio.
85 mortes confirmadas,
outros 23 desaparecidos.
Meu Deus.
O resgate continuará
enquanto precisar.
Quem quer que fez isso,
se ver que ainda estamos aqui,
vão voltar.
Ninguém ficará para trás,
Capitão.
Tem minha palavra.
- O que aconteceu?
- Fomos emboscados.
Não sabemos como
ou por quem,
mas Peng sabia exatamente
quando e onde estaríamos.
Senhor, posso perguntar,
como chegou a essas coordenadas?
- Quem nos enviou para cá?
- Takehaya.
O pirata japonês?
O mesmo homem que sequestrou
e torturou a sua tripulação?
Não é responsável por isso.
Ele está conosco, contra Peng.
Eu não entendo, Senhor.
Capitão Slattery mostrará
os seus aposentos,
e lhe informar dos detalhes.
Perdemos muito hoje,
mas evitamos
um genocídio na Coréia.
Vamos cuidar
dos nossos feridos.
Então vamos acabar com o Peng
de uma vez por todas.
Sim, Senhor.
Houve um pedido de socorro.
Do nosso navio?
Sim, Senhor.
Logo depois, perdemos contato.
Afundamos
os três navios americanos?
Não posso confirmar isso.
Eles destruíram
nossas baterias terrestres.
Kara.
Quero saber por que tentou
parar nossos navios.
Senhor?
Você sabia
que eles seriam atacados.
Eu quero saber como.
Foi apenas um instinto, Senhor.
A maneira como foram
levados para aquela passagem.
Um instinto?
Eles já foram emboscados antes,
Senhor.
Tenho o Nathan James.
Aqui é o Secretário Rivera.
Aqui é o Comandante. Escute,
pois não tenho muito tempo.
Fomos pegos de surpresa.
Os três navios.
James está operacional,
Shackleton afundou,
Hayward danificado,
sobreviventes
incluindo Capitão Meylan,
estão no James.
Como isso aconteceu?
Acredito que nossa comunicação
foi comprometida pelo inimigo.
Até novo aviso, estamos
em sigilo de comunicação.
- Imediato, Silêncio 1.
- Sim, Senhor.
É o Capitão Chandler?
Ele desligou.
E então?
O James sobreviveu ao ataque,
mas perdemos o Shackleton,
e o Hayward
está seriamente danificado.
O Capitão Meylan
está com o Comandante.
- Quero falar com eles.
- Sinto muito.
Entraram
em silêncio de rádio.
Maldição, por quê?
O que aconteceu?
Senhor,
nós fomos emboscados.
Os chineses sabiam onde
os nossos navios estariam.
Isso é um maldito desastre.
- Senhor Presidente.
- Dê um minuto.
Temos uma divisão de fuzileiros.
Estão espalhados,
mas podem ser organizados
e enviados para a Ásia.
Se voarem para Pearl,
poderão navegar de lá
para fazer o resgate
dos nossos navios.
Isso não vai acontecer.
- O que isso quer dizer?
- O que eu acabei de dizer.
A aventura do Chandler
na China acaba agora.
Sente-se, Howard.
Precisamos conversar.
Não me diga para sentar.
Sabe com quem fala?
Eu sei.
Foi prefeito aqui.
Dirigiu uma grande cidade.
Essa era sua cidade.
Tem razão.
E agora eu sou o Presidente.
Eu vou pedir mais uma vez,
Howard. Sente-se.
Sentar uma ova.
- O que está fazendo?
- Vou tirar você daqui.
- Está demitida, Allison.
- Não há ninguém para ligar.
As linhas foram cortadas.
Desde o desastre no mar,
por ordens suas,
a Casa Branca
foi colocada em bloqueio.
Ordens minhas?
Está de brincadeira?
Nenhum pouco.
Vamos ver isso.
Quem diabos são vocês?
O seu pessoal de segurança
foi trocado, Howard.
A partir de agora,
meus homens,
Agentes Murphy e Costas
protegerão você.
Meu Deus, Allison.
O que você fez?
- Apenas me escute.
- Venha comigo.
Sr. Presidente,
não por nossa culpa,
você está presenciando
o nascimento de um novo EUA.
A pandemia,
os milhões de mortos,
o colapso completo
da lei e da ordem,
demandam
uma revolução de governo.
Revolução?
Você diz golpe de Estado.
Com quem trabalha?
Castillo?
Castillo, Price,
Wilson, Croft.
Os EUA não podem mais ser
governados por um poder central,
não agora.
Cada região deve cuidar
de si mesma.
Filhos da puta.
Eu sabia.
Relaxe, Howard.
Isso é uma coisa boa.
Sabia que Michener
ia rápido demais,
e que os EUA
não estava saudável
para retornar
ao que as coisas eram.
Não há estados.
Não há cidades.
Existem apenas tribos
saindo da lama,
sobre os corpos de 300 milhões
de americanos mortos.
Encare, Howard.
Democracia é um luxo
que não podemos mais ter.
Seja paciente, Alex.
Isso é loucura.
O que está dizendo?
- O que deveríamos fazer?
- Encontrar-nos...
Meu Deus.
Quem é ele?
Senador Beatty.
Meu Deus.
Vou conseguir ajuda.
Não, não, não.
Kara, Kara!
Todos estão nisso.
Quem?
O que quer dizer?
Você não está a salvo.
Nesse momento,
o Senador Beatty
e o Secretário Rivera
estão mortos.
Se tentar contatar
qualquer aliado nessa cidade,
as consequências
serão rápidas.
Tão rápidas quanto foram
para Jeffrey Michener.
Você é insana.
É isso.
Você está
completamente insana.
Você me entende, Howard?
Sua família, seus amigos...
Ninguém estará a salvo
se não seguir jogando.
Pare e pense sobre isso
antes de tomar decisões
que se arrependerá depois.
Todos gostam de você,
Howard.
É uma mesa grande,
e há um lugar nela para você
desde que siga
com o planejado.
Fui completamente clara?
Esse escritório
é o seu lar agora.
Vejo você de manhã.
Temos muito trabalho a fazer.
www.insubs.com