Nathan James, Comando Naval.
Responda. Câmbio.
Querida Maria,
hoje pela manhã,
nossa equipe executou uma missão
para resgatar nossos marinheiros
que foram levados
do Vietnã.
Fomos bem sucedidos,
mas também tivemos perdas.
Seu irmão, Javier, está entre
os 3 bravos marinheiros
que deram suas vidas
nesta operação.
Não foi a 1ª vez que ele
se colocou em perigo
por seus companheiros.
E posso dizer que estou
vivo hoje graças a ele.
Javier foi mais
do que um marinheiro, Maria.
Ele foi um herói.
Ele não estava sozinho
nos últimos momentos.
Os últimos pensamentos dele...
Foram em você,
e nos amados sobrinhos dele.
Javier nunca desistiu
e nunca cedeu.
E ele vive nos corações
daqueles
que tiveram sorte
de servir junto a ele.
Que Deus abençoe.
Senhor, chegamos
a Macclesfield, posição 160º.
Muito bem.
Mantenha as ilhas a norte
e opções de manobras.
Fique o mais longe possível
de gargalos.
Sim, Senhor.
Eu vou.
Capitão no passadiço.
Meu discurso de "pegue leve"
nunca deu certo com você.
Agora eu entendo.
E os outros?
Estão tendo o tempo
que precisam.
As Ilhas Kumonosu estão
a 45 milhas náuticas atrás.
Navegamos a sul-sudeste
a 25 nós.
Ainda operamos
em Silêncio Alfa 1.
Devem estar
escondendo-se a nordeste
da Ilha do Takehaya.
Sabemos que tipo de navio?
Peng tem 4 contratorpedeiros
teleguiados.
Precisamos avisar o Presidente
que estamos vivos no navio.
Antes, temos que nos afastar
o máximo dos chineses
para que não rastreiem
e nos exploda no mar.
Nós nos moveremos
o mais rápido possível.
E nosso novo convidado?
O Dr. Rios retirou
uma bala do braço dele.
Quando ele estiver pronto,
conversamos.
Atenção no passadiço.
Capitão Chandler falando.
Capitão Slattery
comanda o navio.
3ª Temporada | Episódio 07
-= In the Dark =-
Legenda:
jotakretli²
Sardinha
Legenda:
MrHansen²
SongMade
Legenda:
Hugo
Revisão:
[inSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Bom.
Está acordado.
E vivo.
Graças às pessoas
que você torturou.
Seus piratas chegaram
no Vietnã em 3 navios.
Devo esperar
uma tentativa de resgate?
Como soube encontrar
meu pessoal na boate?
Com quem está trabalhando?
Capitão,
você é um prisioneiro
deste navio.
Você e sua esposa.
O que mais você quer?
Acabou.
Você envenenou meu país.
Matou todos nós.
- Sabe quem eu sou.
- Sei o que sei.
Então saiba disso,
você capturou e torturou
os únicos indivíduos
que teriam ajudado
você e seu país.
- Quem trouxe a cura para Ásia.
- Não existe cura!
Enquanto estiver nesse navio,
está protegido
pela Convenção de Genebra
e pela humanidade
do Capitão Mike Slattery
e toda a equipe.
Mas não se engane,
quando chegarmos aos EUA,
será acusado
de crimes de guerra
e julgado
com todo o poder da lei.
Estarei morto até lá.
O nome dele é Kaiko,
igual ao pai.
É um belo nome.
Como se diz isso...
Em inglês?
- Marinheiro.
Como ela está?
Preciso ser criterioso
no tratamento da malária
- por ela estar grávida.
- Testou o sangue dela?
Sim, Senhor.
Tanto Kyoko como o marido
têm o vírus e a cura
no sistema sanguíneo.
- A cura não funciona.
- Precisa fazer mais testes.
Senhor, como o laboratório
da Dra. Scott foi fechado,
não tenho equipamentos
para fazer testes precisos.
E mesmo se tivesse...
Não sou a Dra. Scott.
Faça o que puder.
Sim, Senhor.
CT, GE,
contato de superfície passivo.
Direção aproximada 20º.
- Quão longe?
- Pelo sinal, próximo.
Poderia ser
10 ou 15 milhas náuticas.
Passadiço, COC.
GE detectando
um sinal de radar em 20º.
Requer posição clara
ou perigosa.
- Devemos ter visual.
- Observadores?
Observadores de superfície,
atenção.
Radar passivo relata contato
na posição aproximada de 20º.
Solicitando relatório.
Temos uma ID
em nosso radar?
3D, Senhor.
Navegação naval.
- Definitivamente militar.
- É um dos navio do Peng.
Pegamos o radar deles
de forma intermitente.
Está propaganda
pelas ilhas vizinhas.
Assim que alinharem com nós,
vão nos bloquear com tiros.
Passadiço?
COC.
Recomenda-se ajuste de curso
para ficarmos entre as ilhas.
Oficial, rota 140º.
Sim, Senhor.
Timoneiro, rota 140º.
Observadores sem contato
nessa direção.
Um sinal tão potente,
por que não podemos ver
o navio no horizonte?
Porque não é um navio.
Em vez de um sinal forte
se aproximando,
são quatro sinais normais
um pouco mais longe.
Peng enviou
toda a frota dele.
Escureça.
Escurecendo navio.
Aparelhos não essenciais
desligados.
Só o essencial no convés.
Escurecendo navio.
Estamos seguros, repito.
Bravo não nos capta mais
no radar de navegação deles.
Charlie ainda está
nos varrendo a boreste.
Estamos a 23 segundos.
Sinal do Charlie é forte,
posicionando-se a bombordo.
Copiado.
Buscando sua posição,
Srta. Cooper?
Tom?
Espere um minuto.
Seus olhos se ajustarão.
Fique aqui.
Primeira vez
em um navio escurecido?
Achei ter dito
que ela da Marinha, Tom.
Não passamos muito tempo
em nada menor que porta-aviões.
Capitão Slattery?
Gator, onde eles estão?
Todos os quatro navios estão
a norte de nós, Senhor.
Nada do Alfa ou Bravo.
Quatro navios chineses
espalhando-se, nos procurando.
Até agora,
fizemos bom trabalho
esquivando-se
da varredura do radar
usando as ilhas
para nos esconder.
Ainda não nos identificaram.
Oficial, recomendar rota...
Aí está você.
Agora você pode me ver.
30 segundos
desde o último contato.
- Então qual o plano?
- Nós nos escondemos.
Agora, nosso melhor ataque
é uma boa defesa.
Explica a escuridão.
CT, novo contato de superfície
no radar passivo.
Isso parece ser...
Deve ser o Delta.
Não acredito
que eles não nos vê.
Eles nos veem.
Só não sabem.
Contato Delta,
posição 2º confirmada.
Esse é outro contratorpedeiro
Classe Luyang III.
Leme a bombordo, rota a 90º.
Velocidade de 6 nós.
Sim, Senhor.
Timoneiro, traçar rota 90º.
Estão convergindo em nós.
Três navios
em nossa direção.
Se pudermos dar a volta na ilha,
estaremos totalmente camuflados.
Perderemos visualização
ao virar.
Aumentar para 12 nós.
Sim, Senhor.
Aumentando para 12 nós.
Delta está desaparecendo.
Desaparecendo.
Estamos seguros.
Sem alcance
do radar de navegação.
Ficamos protegidos
pela ilha.
Acendam a luz vermelha.
Aqui é Jacob Barnes
para o AMT News,
transmitindo ao vivo...
- Contate-os de novo.
- USS. Nathan James,
Comando Naval convocando
no Alerta Vermelho. Câmbio.
Presidente Michener
jurou dedicar
todos os meios possíveis
para resgatar os...
É a mesma interferência
que a Val estava captando.
Por isso que não respondem?
Ela vai e vem
e bagunça nosso sinal de vídeo,
mas o canal de áudio
se mantem limpo.
7 horas e 13 minutos.
Onde diabos estão?
Senhor, Shackelton e Haywa
estão a um dia
da última posição conhecida
do James.
- Enviamos as informações...
- Outro dia.
Isso foi várias horas atrás,
e a liderança caiu em silêncio,
deixando-nos imaginando
o que isso deve significar.
- Tente de novo.
- Sim, Senhor.
USS Nathan James,
Comando Naval convocando
no Alerta Vermelho. Câmbio.
Por favor, sente-se.
Testamos o seu sangue.
O seu e de sua esposa.
A cura em suas veias
é a mesma que está na minha,
entretanto, por algum motivo
não funciona em você.
Até o Dr. Rios providenciar
o novo laboratório,
não saberemos o motivo.
Então...
Cá estou novamente.
Quero detalhes sobre o que houve
depois que recebeu a cura.
Pode lutar contra nós,
pensando que somos monstros,
ou pode cooperar
e nos ajudar a descobrir
o que há de errado e arrumar.
Ouvi o chamado pelo rádio.
Os americanos
estão vindo com uma cura.
Corremos até o porto,
milhares de nós.
Sobreviventes.
Os navios chegaram.
Navios americanos.
E entramos na fila
para receber injeções.
Disseram
para que contássemos a todos...
passar a cura
ao resto do nosso povo.
Em pouco tempo,
não havia como dizer
quem estava curado
e quem não estava...
Pois todos morreram.
Mas além da Marinha dos EUA,
quem tinha custódia
da carga quando aportaram?
Alguém pode ter sabotado
as doses no píer?
- Não.
- Como pode ter certeza?
Levamos há vários países
nesse navio.
- Trabalhamos com líderes...
- Eu era o líder, Comandante.
Minha equipe estava lá.
Certificamo-nos
que todos recebessem a vacina.
Eu estava no comando.
Eu era responsável.
Por isso queria os navios
fora de Okinawa.
Por isso queria punir as pessoas
que trouxeram a cura.
Mas por que trabalhar
com o Peng?
- Eu não trabalhei com ele.
- Qual é.
A coincidência é grande.
Você sequestrou meus homens
em Hai Phong ao mesmo tempo
que Peng explodiu meu avião
em Hong Kong?
Não chamo isso de coincidência,
Comandante.
Eu chamo isso de sorte.
Gostaria de ter um momento a sós
com o meu cliente, por favor.
Se precisar de algo,
estou do lado de fora.
- Sr. Curts.
- Você não é meu advogado.
Não, senhor.
Eu sou um repórter.
No assassinato
da Dra. Rachel Scott,
foi concedido
um julgamento militar,
então o processo
correu em segredo.
Ninguém conseguiu ouvir
o seu lado da história.
O que quer saber?
Sobre seu tempo...
Com o Exército Imune.
Sobre sua interação
com o atual Presidente,
Jeffrey Michener.
Não vai falar "ação"?
Ele disse
que era o Presidente?
- Você sabia?
- Não.
Nós não sabíamos quem ele era
ao encontrarmos.
- O jeito que ele chorava...
- Sobre o quê?
Sobre matar todos
na zona segura.
O que quer dizer?
Ele era Ministro das Cidades.
Ele declarou quarentena.
Porém,
ele burlou a quarentena.
Ele trouxe uma criança doente
ao estádio.
Depois disso,
o vírus se espalhou rapidamente.
Jeffrey estava desolado,
perambulava
parecendo um zumbi delirante.
"Culpa minha.
Matei todos eles"
Ele não sabia
para que lado ir.
Então ele nos encontrou.
Sr. Presidente, esses documentos
mostram claramente
que autorizou
o transporte do seu filho
de uma zona infectada
de Michigan para Flórida.
- É arquivo público.
- O surto em Ann Arbor
começou após Brian sair.
2 dias depois.
As viagens estavam proibidas.
- Sabia do risco.
- Não, escute-me, Jacob.
A quarentena no estádio
era porosa.
Dúzias de infectados poderiam
e invadiram as defesas.
Isso é verdade, Senhor.
Mas aparentemente não foi
a forma que você enxergou.
Você acreditava
ser responsável pela morte
de dezenas de milhares
de pessoas.
E se essa era
a sua condição mental
quando Capitão Chandler
te encontrou,
qual era sua condição
quando fez o juramento de posse
míseros 11 dias depois?
- Não sinto prazer nisso.
- Não, entra na minha sala
- e revira lixo...
- O povo deve saber
- se você é capaz...
- Quem acha que é? Saia!
- Jeffrey, por favor.
- Jacob.
- Agora.
- Dessa vez temos registros.
- Se eu souber mais...
- Saia!
Agora, Jacob!
Isso é verdade?
Talvez enviamos
um lote ruim ao Japão.
- Estragou na viagem ou...
- Dificilmente.
Entreguei a cura
pelo mundo todo.
Isso nunca aconteceu antes.
Não temos motivo
para acreditar em um pirata
que capturou, torturou
e matou seus homens.
Testamos o sangue dele,
Sasha.
A cura claramente
não funciona com ele.
Alguma coisa aconteceu
no Japão.
Talvez seja
mesmo uma mutação.
Eu sei que a Dra. Scott disse
que o vírus não mutaria.
Você foi bem claro.
Mas sem outra explicação,
não seria possível
que, nesse único ponto,
a Dra. Scott estivesse errada?
Atenção todos,
Atenção todos.
Todos em suas posições
de batalha.
- O que temos?
- Estamos cercados, Senhor.
dois navios de ambos os lados
nos marcaram no radar.
Aproveitaram o tempo nas ilhas
para definir um perímetro.
- Apagamos tudo?
- Negativo.
Estão vendo luz no horizonte,
- não podemos desaparecer.
- Eles irão nos ver.
Já devemos ser alvos.
COC, passadiço.
Estejam prontos
para disparar...
- Preparar todas as posições.
- Todos prontos.
Aguardando ordens.
Dois navios.
Onde estão os outros dois?
Suspender o Silêncio 1,
preparar disparos.
- Afirmativo, Senhor.
- Estão nos chamando, Senhor.
Qual navio?
A transmissão
não está em inglês.
É uma identificação.
Número do casco 172.
19km a nosso bombordo,
Navegando a 15 nós.
- É o que está a nosso leste.
- COC, passadiço. Temos um alvo.
Providencie opções de ataque,
mas não dispare.
- Ainda não somos alvos, Senhor.
- Esperam o quê?
Estão solicitando resposta.
Espere.
Essa voz é diferente.
Número do casco 87.
20km, és-noroeste.
- Segundo navio?
- Navegando a 12 nós.
Também solicitando resposta.
De quem?
Nós.
O navio chinês 172
acha que somos o chinês 87,
e o 87 acha que somos o 172.
Não por muito tempo,
eles se aproximam.
Logo estarão dentro do raio
e saberão quem somos.
Precisamos sumir logo.
Há uma passagem à frente.
Podemos usá-la.
Vamos usá-la,
e parar totalmente.
Quando chegarem ao outro lado,
não estaremos lá.
Você ouviu.
Quanto falta
para estarem no raio?
Se manterem a velocidade
e curso,
1 minuto e 12 segundos.
Daí ambos vão atirar.
30 segundos até chegarmos
a passagem.
Você é a única que fala chinês.
Responda-os.
Ambos podem nos ouvir.
Que navio devo ser?
Ganhe tempo
até chegarmos à passagem.
Eu faço.
20 segundos!
172 para 87,
última mensagem inaudível.
Repita.
Câmbio.
87 para 172,
por favor, repita.
Não vai segurá-los
por muito tempo.
- Gator?
- 10 segundos.
9...
8...
Vamos.
Chegamos à passagem.
Parada total!
87 para 172, por favor,
repita curso e velocidade.
Na escuta?
172 para 87,
ouvindo alto e claro.
Não estão desistindo.
E não estão indo embora.
Como isso aconteceu?
Devia estar a salvo!
Sinto muito, pai.
Sinto muito.
Papai?
O que está fazendo?
Não!
Meus amigos americanos,
muitos já devem ter ouvido
sobre os relatos da Flórida
e do tempo que passei lá.
Gostaria de aproveitar
o momento...
Para que saibam da verdade
diretamente de mim.
Eu não sabia
que meu filho Brian
era portador
da Gripe Vermelha.
Trouxe-o para Flórida
retirando-o de uma área
que talvez estivesse infectada.
Como pai, agi em desespero.
Mas como servidor público,
abandonei meus deveres.
Agora, como seu Presidente,
humildemente ofereço
minhas sinceras desculpas.
Contrição do Presidente.
Desde a divulgação
dessa declaração há uma hora,
a Casa Branca de St. Louis
permanece em bloqueio virtual,
sem comentários
e mais informações
apoiando
a declaração do Presidente.
Nesse tempo de incerteza,
vou continuar a perseguir
essa história até o fim.
Jacob Barnes, AMT News.
A névoa.
A névoa verde.
Ela veio de noite.
Eu não entendo.
Doutor? Doutor!
Não! O quê...
O que está acontecendo?
A pulsação está elevada.
A pressão está caindo.
O bebê corre perigo.
Devemos fazer o parto agora.
Logan, comece
uma epidural agora!
Precisamos de ajuda.
Ache alguém com experiência
cirúrgica no navio. Vá!
O Doutor sabe
que não sou qualificado?
- Posso fechar uma ferida.
- Ele quer mais mãos.
Fora o médico,
você é o mais próximo
de um cirurgião que temos.
Vamos.
Tudo bem.
Continue respirando.
Pinça.
Eu preciso de pinças.
Coloque na minha mão.
Bom.
Disseque o tecido.
Vá em frente.
Ambas as mãos.
Tudo bem.
Está bom.
Assim mesmo.
- Droga.
- O quê?
A membrana fetal
já está rompida.
Precisamos ser rápidos.
- Irrigação. Sucção.
- Sim, Senhor.
Melhorou.
- Está bom?
- Muito bom.
Tudo pronto.
Obrigado.
Certo.
Enxergo a cabeça do bebê.
Vejo a cabeça do bebê.
Pressione o abdômen.
Prepare o parto.
Assim que o bebê nascer,
ele estará exposto
ao vírus da sua esposa.
Você precisa decidir se quer
que ministremos a cura nele.
Não posso forçar você
a confiar em mim.
Mas como um pai,
estou lhe dizendo,
é a coisa certa a fazer.
Extraindo
a cabeça do bebê agora.
Bom, bom.
Assim mesmo.
Apoie a cabeça e o pescoço.
É um menino.
- Não está respondendo.
- Deite-o. Movimente os pés.
Apenas belisque.
Faça cócegas.
Logan, sucção.
Agora!
Vou cortar o cordão umbilical,
certo?
Peguei você.
Aqui vamos nós.
Dê a cura a ele.
Por favor.
Kyoko.
Seu filho.
Kaito.
Os chineses
devem estar empregando
um padrão de busca
de linha paralela
com 80% do alcance de radar.
É isso mesmo.
Acho que retornarão
do mar aberto
e se aproximarão
escondidos na passagem.
E não demorará
para nos encontrar.
Assim que o sol nascer,
estaremos totalmente expostos.
Então quais são
as nossas opções?
Apenas uma.
Afundar
todos os quatro navios.
Esperar até que a busca deles
os coloquem em alcance,
então quebrar o silêncio
e agir.
Mirar, atirar,
sair de perto deles.
Vamos atingi-los,
mas eles nos atingirão também.
Se for para lutar,
afundaremos todos.
Ao primeiro sinal
no radar passivo,
helicóptero e BICR
dispararão simultaneamente.
Cada um mirando a 180°
do nosso curso,
atingindo o radar de superfície
confundindo o inimigo.
Controle de Danos ficará
em todos os limites zebra.
1ª ordem: reportar e reparar
danos de ataque de míssil.
Selar os compartimentos
imediatamente
cuja condição ameace
a integridade desse navio.
Ao meu comando,
quebraremos Silêncio
e ligaremos o radar espião.
Não teremos
mais do que 10s
para achar e matar
cada navio inimigo.
- Estamos prontos?
- Sim, Senhora.
Então vamos fazer
como fomos treinados.
Capitão,
se não estou enganado,
seu navio está posicionado
na passagem Jinhshan.
Você evitou os chineses
por enquanto,
mas, em breve,
eles irão cercá-lo.
Você pretende lutar
com todos ao mesmo tempo?
Eu tenho um plano melhor,
mas devemos nos apressar.
Comandante no passadiço.
Capitão no passadiço.
Essa é a maneira mais segura
para fora dessas ilhas.
Você tem certeza?
Oficial, vá para curso 125°.
Tudo a frente.
Sim, Senhor.
Timoneiro, trace rota 125°,
tudo a frente.
CT, superfície,
reportando dois...
Correção, nós temos três,
repetindo,
três contatos no radar.
Passadiço, COC,
estamos cercados novamente.
Slick 32 tem três navios
no radar passivo.
Senhor,
recomendo ir para sul
para o atol Zhulong
para proteção.
Eu assumo
que isso era parte do plano?
Mantenha curso e velocidade.
Mantenha.
Senhor, estamos indo
diretamente para mar aberto.
Quando tiverem
um caminho livre,
poderão triangular
e atirar em nós imediatamente.
Recomendo fortemente
traçar rota para 55°.
Considerado.
COC tem 4 navios no radar,
Senhor.
- Ativaram controle de tiro?
- Negativo, Senhor.
Preparar contramedidas.
Pare.
Parar motores!
Parada completa.
Ativar Kingfisher.
Você nos colocou
em um campo minado.
Estão em todo o lugar.
Os 4 alvos estão convergindo,
Senhor. Não podemos voltar.
Esse é o meu campo minado.
Eu o projetei.
Sei como essas minas operam.
Eu posso guiar-nos
com segurança.
Não há outra opção.
Entregue o leme.
Sim, Senhor.
Essa foi perto.
Senhor, navios chineses
estão convergindo.
Podem nos ter
como alvos em 30s, Senhor.
Preparar artilharia.
Ponha o navio
em estado de alerta.
Calma, calma.
Tem dois a bombordo.
Tudo bem.
15s para triangulação.
Esse está travado.
Meu Deus.
Jesus.
- Está livre!
- Largue o leme.
5s para triangulação.
Todo leme a direita!
A toda velocidade!
Radar de controle
de armas detectado.
- Estão atrás de nós!
- Preparem ações defensivas.
COC, abra a comunicação.
Energize o radar,
Aegis está ativado.
Prepare para interceptar.
O radar está energizado.
Força total.
O Aegis está ativado.
SLV está pronto.
- Mude para o SONAR.
- CSC, defina evasão em 2.
- Quero saber quando dispararem.
- Todos os postos prontos?
Os postos ocupados e prontos.
Esperando as ordens de atirar.
Senhor, o COC informa
que há explosões.
Pelo menos um navio
foi atingido no campo minado.
Radares de armas
dos inimigos estão desligados.
Os três navios
restantes estão desviando.
Muito bem.
Voltar para Silêncio 1.
Obrigada, Senhor.
Kara?
Como está o pequeno Frankie?
Ele...
Ele está muito bem, Senhor.
Obrigada por perguntar.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Aproveite
cada minuto com ele.
Seu filho não mostra
nenhum sinal do vírus.
A cura funciona.
Embora ainda não conseguirmos
explicar o surto no Japão.
Dr. Rios está
reconstruindo o laboratório.
Com sorte,
ele irá fazer progressos.
Não sei como te agradecer
ou como ajeitar as coisas
depois de tudo o que fiz
com vocês.
Pode começar explicando
a sua conexão com Peng.
- Ele te contratou diretamente?
- Não foi Peng.
Capitão...
A MSS que apareceu
na sua ilha
foi atrás dos meus homens
e dos seus.
O Peng armou para você,
tentou acabar com nós dois.
Um contrabandista me disse
como te achar no Vietnã.
E qual era a parte dele
sobre um grupo
de marinheiros americanos?
Só uma promessa
de que eu não iria atacar
certos navios.
Os que são marcados...
Assim.
O que tem de tão especial
nesses navios?
Não me importei com isso.
Na época,
eu só queria vingança.
E o contrabandista
tem um nome?
Wu Ming.
Lembrou de algo?
Ele tem o meu relógio.
Eu sei onde encontrá-lo,
um lugar chamado Shanzhai.
- Podemos fazer uma transmissão?
- Silêncio 1 foi suspenso.
Está com St. Louis.
Aguarde pelo Comandante.
Aqui é
o Chefe de Operações Navais.
Nós o pegamos.
- Preciso ver o Presidente.
- Desculpe, sem visitas hoje.
Ele não está atendendo.
Tenho notícias do Nathan James.
São nossas ordens.
Sinto muito.
Agente Costas,
sou chefe de gabinete
e estou dando
uma ordem direta.
Abra a porta!
Sr. Presidente?
www.insubs.com