Aqui é presidente
Jeffrey Michener.
Como sempre, falo com vocês
do antigo tribunal
em St. Louis, Missouri.
Nessa transmissão,
o 154º dia da minha presidência,
fico feliz em anunciar
que nosso plano
de reconstrução dos EUA
está indo de vento em popa.
Na verdade, se você ouve isso
num rádio elétrico nos 4 estados
ou estão me vendo
pelo primeira vez na televisão,
já sabe que a Usina Hidrelétrica
Johnson está funcionando,
provendo energia constantemente
a boa parte do sudoeste.
E de todo o país,
temos mais notícias
de americanos se unindo,
para consertar as partes
quebradas da nossa nação.
Sim, o espírito americano
está vivo e bem.
Hoje, muitos de vocês receberão
novos cartões de racionamento
para serem usados para todos
os propósitos essenciais.
Um lembrete, isso não substitui
a moeda dos EUA.
Continuamos a trabalhar
com os bancos
para que todos tenham acesso
ao dinheiro e propriedade.
Mas até nossa produtividade
acompanhar a demanda,
esses cartões assegurarão
acesso igualitário a todos
aos produtos disponíveis.
Pedimos a paciência
e ajuda continua de vocês
com essa implementação.
Assassinato da dra. Rachel Scott
chocou a todos nós,
mas ele morreu sabendo
que deu vida nova
a essa grande nação.
E o sacrifício dela
não será esquecido.
Essa estação de St. Louis
continuará a trazer
atualizações e informação,
junto com estações locais
quando elas funcionarem.
É claro que amanhã eu voltarei
para falar com você diretamente.
Até lá, agradeço a vocês
por sua contribuição
e coragem.
Esse projeto será um sucesso
por causa de vocês.
Que Deus abençoe vocês
e aos Estados Unidos da América.
3ª Temporada | Episódio 01
-= The Scott Effect =-
Legenda:
John93
tolentino
Legenda:
Snow
Hugo
Legenda:
jotakretli²
SongMade
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
SUL DO JAPÃO
Você ficará bem.
Você vai melhorar.
Aqui está.
Vou te dar mais disso.
Você só precisa
de um pouco mais disso.
Eles prometeram.
Eles prometeram
que isso funcionaria.
Olá, meu anjinho.
- Tente agora.
- Olá, Danny?
Danny, consegue me ouvir?
- Kara, você consegue...
- Danny, você está aí?
Kara...
Nada,
ainda não conseguimos.
- Aqui funciona, está ouvindo?
- Mãe.
Danny, se consegue me ouvir,
estou aqui com nosso filho.
Conte que Frankie
quase rolou ontem.
Sim, ele rolou.
Ele é tão esperto, Danny.
Muito mesmo.
- Vamos ver o papai, certo?
- O problema não é aqui.
A voz sai boa,
mas ao tentarmos mandar vídeo,
há alguma coisa
bloqueando a linha,
como outro sinal
emperrando o canal.
- Kara.
- Não sei o que é.
- Danny.
- Kara, não chegou nada aqui.
Consegue me ver?
Se você consegue me ouvir,
poderia...
Dizer ao Frankie
que o papai o ama?
E mal posso esperar
para conhecê-lo.
- Você nos ouve, Danny?
- Estávamos tão perto.
- Continuarei tentando, perdão.
- Certo, Frankie?
- Papai vem para casa logo.
- Frankie, eu amo vocês.
Você não aguentava mais esperar
para sair, não é Frankie?
MAR DO SUL DA CHINA:
OPERAÇÃO HÁLITO QUE CURA
Diaz, quando recebeu
o intensificador?
Não sei, senhor.
Há uns 4 meses.
Exatamente, isso quer dizer
que você não contagia mais.
Cuidado com as caixas.
A carga é preciosa.
Sinto muito, senhor.
Não é nada bom,
Marinheiro Aprendiz Diaz.
Não é nada bom mesmo.
Não fica curioso em saber
por que as caixas pesam tanto?
Está vendo isso?
Estou no topo, meu amigo.
Eu só aponto agora,
não ergo mais nada.
Tenente,
Lincoln abasteceu o helicóptero.
Ela está carregada com a .22
e mísseis.
Não quero precisar deles.
A única coisa que soltaremos
no Vietnã é um monte de cura.
Que assim seja.
Capitão está no passadiço.
- Suboficial, como estamos?
- Tudo nos conformes, senhor.
O vento está fraco
a sudoeste.
Um taco leve
deve acertar o buraco.
Maravilha.
Oficial, leve-nos a 270º,
por favor.
Timoneiro,
curso estável a 270º.
Timão direito padrão,
curso estável a 270º, certo.
Quero ver o pôr do sol.
Bom dia, senhor.
Srta. Green,
como estão as coisas?
Eu peguei trânsito
vindo para cá hoje.
Isso é um bom sinal.
Achei conveniente e peguei
seu novo livro de racionamento.
Eles fizeram
um bom trabalho.
Sim, senhor.
É uma boa maneira
de honrar a memória dela,
mas não suficiente,
considerando.
Não.
Não o suficiente.
Presidente Peng pegou a cura,
manteve-a para os chineses,
e agora
está deixando o vírus mutar
e se espalhar pelo Japão
e pelo resto da Ásia.
Você não sabe disso, Alex.
Tom.
Desculpe, senhor.
Eu ouvi direito?
O vírus sofreu uma mutação?
Comandante,
estamos ouvindo rumores
das ilhas do sul do Japão
de que as doses
foram ineficazes
contra o vírus.
A taxa de mortalidade
está subindo.
Dra. Scott disse
que o vírus não pode mutar.
Foi muito clara sobre isso.
Precisaremos de provas
se planejamos...
Senhor, 2 contratorpedeiros
retornam de Okinawa a Amur Bay.
Podem estar na área
imediatamente.
Mandamos ao Peng
1 milhão de doses há dois meses.
Ele só nunca as entregou
ao Japão.
Quando nossos navios chegaram lá
com a cura, era tarde demais.
Acha que Peng
está usando a cura
como vantagem contra a Ásia?
É exatamente o que acho.
Peng é um bandido,
simples assim.
Já temos relatórios
dos chineses bombeando
o norte do Vietnã.
Não confirmados.
Antes de dispensarmos Peng,
vamos lembrar que não temos
outro parceiro na região.
Por enquanto,
Peng é nossa única esperança.
Infelizmente,
Allison está certa.
Senhor, Nathan James
está há um dia do Vietnã.
Levam cura suficiente
para cobrir da costa
até partes do Laos
e do Camboja.
Foi uma boa ideia enviá-los,
Tom.
A China
pode ser a próxima parada.
Um navio não conseguirá
levar a cura pelo continente.
Precisamos do Peng,
por isso organizei uma cúpula
em Hong Kong.
Peng estará lá,
junto aos líderes
do que sobrou da Ásia.
Acho que é uma boa ideia.
O Vice-Presidente
está na América do Sul.
Alex é o secretário
de Relações Internacionais.
Vai enviá-lo?
- Gostaria que você fosse.
- Eu?
Sem um Secretário de Defesa,
você é a melhor escolha.
Você pode falar
sobre a importância estratégica
de espalhar a cura,
dos riscos, benefícios,
e não machuca que você seja
uma celebridade internacional.
Meu chinês
não é como costumava ser,
e ele era horrível.
Temos um agente no país
para te ajudar.
Mas precisa deixar claro
que queremos negociar.
Se o vírus realmente
sofreu mutação,
estamos à beira
de outra pandemia.
E sem a dra. Scott,
deixe que Peng saiba
que se ele não for o parceiro
que o mundo precisa,
vamos achar e apoiar
um líder dentro do país dele
que seja.
Sim, senhor.
72KM DA COSTA DO VIETNÃ
Senhor, você tem uma chamada
pelo telefone vermelho.
Aqui é o Nathan James.
Câmbio.
Comandante, aqui
é o Chefe de Operações Navais.
Como está o meu navio?
Alguns diriam
que ele nunca esteve melhor.
Apesar de eu ainda
estar me acostumando
a comandar o navio
a boreste do passadiço.
Você olha para a direita
e não tem ninguém lá,
- sabe que tudo depende de você.
- Começo a entender isso.
Sobre aquele outro projeto
em que estou trabalhando,
saiba que não parei
de procurá-los.
Assim que eu encontrar algo,
você será o primeiro a saber.
Agradeço isso.
Você não está ligando
de casa.
Viagem de último minuto.
Estou indo a sua vizinhança.
Quando eu acabar,
talvez peça uma vistoria formal
para ver
como nosso navio está.
Deixaremos marinheiros
à espera.
Mike, há forças estranhas
atuando nessa parte do mundo.
Até que eu as entenda,
tome cuidado.
Entendido.
Nathan James desligando.
Só para você saber,
desde 5 segundos atrás
estamos
em espaço aéreo chinês.
Qualquer ligação
que fizer não será segura
e provavelmente
será interceptada por Peng.
Iremos mudar isso, certo?
Valkyrie?
Estamos nos aproximando
do Vietnã.
Precisamos pegar o piloto local
para nos guiar.
Subsuperfície,
o que você ouve?
Dezenas de pequenas embarcações
na área, senhor.
Pelo giro dos motores,
não são maiores do que 15m.
Barcos de pesca,
motores de popa.
Muitos relatos sobre piratas
executando ataques.
Mesmo com navios militares.
10, às vezes, 20 de uma vez.
Nada que a equipe Cobra
não possa lidar, irmão.
- É mesmo?
- Sim.
Serem heróis americanos
não significa
que são à prova de balas.
Espere, contei sobre aquela vez
que levei um tiro?
Bem no peito.
Passou direto por mim.
Por que não vai fazer
umas flexões ou algo assim?
Deixe quem sabe pensar
fazer o trabalho deles.
Saia daqui.
Sr. Binh diz para reduzir
a velocidade a 3 nós
e ajustar o leme
5º para a direita.
Oficial, reduza a 3 nós.
Vire 5º a boreste.
Oficial, entendido,
leme todo à frente,
a 3 nós, 5º no leme,
curso estável 330º.
Todo à frente, a 3 nós.
O leme está a 5 graus.
A água está cheia
de pessoas sem a cura.
No Vietnã, marinheiros,
pescadores e piratas
sempre conseguem a cura
primeiro.
Os piratas roubam tudo.
Diga para ele ter certeza
de que tudo está claro.
Se alguma daquelas latas
chegar até nós,
serão cortadas em dois
com nossos lasers.
Entendi.
Espere.
Laser.
Sim, eu sei.
O sr. Binh quer que você lembre
da grande celebração à noite.
O governo vietnamita gostaria
de agradecer e honrar vocês.
- Nathan James!
- O governador estará lá
para conhecer a famosa turma
do Nathan James.
Agradeça a ele.
Assim que a cura chegar
e for distribuída,
estaremos lá, entusiasmados.
Entusiasmados.
Eu esqueci.
Como é mesmo o seu nome?
- Ai.
É um belo nome.
Vai à festa hoje à noite?
Com entusiasmo.
O que ele disse?
Meu Deus.
- Que diabos?
- Olá, linda!
- Você estava em Sidney.
- Dali para Hong Kong é um pulo.
Não consigo acreditar.
Você sabia?
Eu o chamei.
Contei um na torre
e dois em cada entrada.
E acredito
que os caras nas motos
não são os únicos
a nos observar.
Sim, senhor. Pode esperar ser
observado daqui para frente.
- O que ele está dizendo?
- Deixe-me ajudar.
Ele está dizendo
que não gosta de você.
Como eu saberia?
"Comandante Chandler.
Bem-vindo à Ásia.
É uma honra conhecer você.
Há tempos,
espero por este momento."
Palavras dele.
"Tom Chandler...
Bonito, inteligente,
extremamente nobre
e o marinheiro mais teimoso
que irá conhecer."
Nossa,
ele realmente conhece você.
Por favor,
agradeça-o por mim.
E diga,
que se bem me lembro,
houve uma marinheira
que era ainda mais teimosa...
O comandante agradece.
Ele está muito feliz.
Que partiria o coração dele
sem esforço algum.
E está ansioso para conversar
com você após o jantar.
- Sasha.
- Tom.
Disseram que nossa recruta
sobreviveu por conta própria
em uma das zonas
mais perigosas da Ásia.
Devia ter percebido
que era você.
E você...
O homem que salvou
o mundo.
Eu só comandei o navio.
A dra. Scott
que fez os milagres.
Venha.
O presidente Peng aguarda.
É Chefe das Operações Navais
e só te fizeram capitão?
Escolha minha.
O uniforme fica melhor em mim.
Humildade
sempre caiu bem em você.
Cooper.
É o nome de casada?
Acredite ou não,
encontrei amor depois de você.
Demorou um pouco.
Porque quis, tenho certeza.
Mal tínhamos voltado
da nossa lua-de-mel
quando fui enviada
ao sul da Ásia
para investigar
o misterioso ataque do vírus.
Tudo piorou muito rapidamente,
e quando voltei...
Todos tinham perdido
alguém no fogo.
Sinto muito pela Darien.
O presidente Peng diz
que é uma honra conhecer você
e deseja-lhe
boas-vindas à nova China.
Obrigado por sediar
este evento.
Estou ansioso
para conversar com você.
Maravilha.
Mas vamos comer antes.
Atenção no convés.
Escutem. A cura foi entregue
na costa do Vietnã
e a distribuição ocorre
nesse momento.
Parabéns
a cada um de vocês.
Os bons cidadãos dessa nação
querem nos agradecer.
Seu maldito sortudo.
Alguém precisa ficar de guarda,
meu caro.
Lembrem-se que é uma visita
de agradecimento formal.
Eles nos enxergam
como fontes de esperança,
e vamos nos comportar
de acordo.
Entendido?
Sim, senhora.
Lembrem-se de quem está
ao seu lado. Isso é tudo.
Ainda é o velho oeste. Quero
a COC completa, atenção total.
Sim, senhor.
O encontro está definido.
Se não voltar até 23h30,
mandaremos a cavalaria.
Muito bem.
O navio é seu, Tenente.
Não o perca.
Tenha cuidado lá fora,
irmãozinho.
Sempre.
Valkyrie.
Wolfman.
Tenho algo para você.
Os códigos de segurança
desse prédio.
Porque eu posso.
O que não consigo descobrir
é a causa
desse canal barulhento.
Sabe, é uma casa grande.
Assim que a festa acabar,
duas pessoas podem se perder,
e se encontrar sozinhas
no escuro em algum lugar.
Espionagem e romance
em um lugar estranho.
Uma garota pode
se acostumar com isso.
A Ásia inteira está aqui.
Laos, Camboja, Índia.
Até o Vietnã apareceu.
Estão à beira da guerra
com a China.
Todos vieram mostrar respeito
e levar a cura para casa.
Há nove meses,
Peng era
Ministro de Segurança Nacional.
Ele claramente se deu bem.
Vantagens de ser o único
sobrevivente no abrigo.
Dizem que ele matou
toda a alta hierarquia
e esperou a praga ao lado
dos corpos em decomposição.
Aquele é o novo Ministro
de Segurança Nacional.
O nome dele...
Lau Hu.
Significa "tigre"
em mandarim.
Não me preocupo
com tigres.
Eu trouxe um lobo.
O Japão não está presente.
Isso me faz pensar se restou
alguém para comandar.
Os rumores são reais,
sobre a mutação do vírus?
Você é nossos olhos
em Havana.
Esperava que você
me dissesse.
É difícil conseguir
informações de Hong Kong,
até para mim.
Peng vai falar sobre tudo,
menos
sobre o elefante na sala.
Vamos cutucar o elefante.
Ao nosso anfitrião...
Presidente Peng.
"E a você, Capitão Chandler."
"O homem que levou
a cura ao mundo."
Vim a China com mais.
Mas me pergunto,
sr. Presidente,
se já não fiz o suficiente.
"Receio não ter entendido."
Tem conhecimento
do efeito Scott?
É uma fórmula científica
usada para determinar
o número de pessoas
que precisam
receber a cura contagiosa
para espalhá-la com eficácia.
Se pessoas insuficientes
receberem, a cura acaba,
e um grande número de pessoas
é deixada desprotegida.
Pelo que soube,
isso pode estar
acontecendo aqui na Ásia...
O que significa que as doses
que enviamos
não estão chegando
às pessoas que precisam.
Capitão, se está sugerindo
que não faço o suficiente...
Sou um homem militar,
Sr. Presidente.
Não dou sugestões.
Como já disse ao seu
Presidente várias vezes,
estamos fazendo
tudo o que podemos,
mas nem mesmo a China pode
produzir a cura tão rapidamente
em uma área tão grande.
Com todo respeito,
Sr. Presidente,
- não acho que tenta o bastante.
- Capitão.
Certamente,
Hong Kong receberá a cura.
Xangai, talvez.
Mas e os países
ao seu redor?
Doses da cura estragam
em depósitos chineses
enquanto conversamos.
Enquanto o resto da Ásia
implora,
ninguém aqui parece reclamar.
Não sei se eles temem você.
Eu certamente não temo.
Se não espalhar a cura,
meu Presidente quer que saiba
que nós vamos.
A China quer ficar
do lado errado da história?
Licença.
Tenho assuntos urgentes.
Como me saí?
O elefante foi cutucado.
HAI PHONG, VIETNÃ
DIA DA ENTREGA DA CURA
Esperava uma festinha,
talvez um chá gelado.
Isso está mais
para um clube de strip.
Acho que é
como eles imaginam
ser uma recepção
pós-apocalíptica.
Está mais
para um ato de liberdade.
Não quero insultar ninguém,
vamos embora em 30 minutos.
Você é bonito!
Muitas mulheres bonitas!
Agora vamos em 20 minutos.
- Você está...
- O quê?
Espere.
Chu'a.
Isso significa "cura"?
Não sei o que está dizendo,
mas estou feliz por estar aqui.
Lasers.
Não do tipo que estamos
acostumados, mas são.
Esse lugar é ótimo.
Antes do vírus,
era a melhor boate da cidade.
Daqui, pessoas vão seguir
em todas as direções
espalhando a cura.
Trouxeram vida
de novo ao Vietnã.
Senhor?
Formação militar de ataque
padrão.
Gator, está vendo isso?
Sim. As identificações
são bem diferentes.
O primeiro é um navio tanque
de produtos químicos liberiano.
O segundo um petroleiro
das Ilhas Marshall.
O terceiro um pesqueiro
chinês classe B.
Estão vindo direto para nós.
Fique de olho neles.
É só água, Capitã.
Tenente,
partimos amanhã
em direção a Pho Kong.
É bem à frente
da maldita Okinawa.
Terá um avião de carga
com destino a St. Louis
com o seu nome nele.
- Senhor.
- Ordens do Chefe Naval.
Você vai para casa.
Encontre Kara.
Conheça seu filho.
Obrigado, senhor.
Isso!
O quê?
Ele precisa ver o filho.
Que horas são?
Mais 10 minutos.
Superfície,
onde estão aqueles barcos?
Ainda em formação, senhor,
mas mudaram o rumo.
Estão contornando
a foz aqui,
em direção ao rio Bach Dang.
Um navio tanque nunca
conseguiria subir esse rio.
Não, mas ele pode
ancorar nessa entrada.
Por que fazer isso
quando existe
um porto
em água profunda aqui?
- Acho que estão se escondendo.
- Eu concordo.
Deveríamos chamar
o Comandante.
Não,
não por uma linha aberta.
- A ameaça no mar, não em terra.
- Não confirmado.
Enviamos o helicóptero
ao local combinado.
Pode chegar em 10 minutos.
Controle Aéreo,
prepare o Romeo.
Não chamando o Comandante,
não daremos nenhum alerta.
10 minutos.
A China ainda
é uma grande nação.
O Presidente Michener espera
que sejam nossos parceiros
nessa empreitada.
E nós seremos.
Mas temos um limite
do que podemos fazer.
Estamos sob constante ataque
de déspotas, piratas,
e nossos próprios vizinhos.
O Vietnã continua nos atacando
pelas fronteiras meridionais.
E o que os EUA faz para ajudar,
Capitão?
Entregaram mais doses da cura
aos meus inimigos.
Acho que entendeu mal.
Nathan James aportou
em território vietnamita
em uma missão humanitária.
Uma missão humanitária.
Ainda assim entrega a cura
usando um contratorpedeiro
com mísseis teleguiados.
Então me diga, Capitão,
eu realmente entendi mal?
Saberhawk Um
está em solo.
Saberhawk Um em solo
no ponto de extração.
Lincoln está
a caminho da boate.
Estão preparados?
O Comandante quer ir.
- Agora?
- Sim.
- Onde estão Miller e Diaz?
- Não os vi.
Sr. Binh está com um furgão
pronto nos fundos.
Vou encontrar os outros.
Encontro vocês lá.
Finalmente,
eles nos deixaram vir,
e nos divertir hoje.
- Sabe, quando...
- Cadê o Diaz?
A beira de uma experiência
de mudança de vida.
- Então eu vi você...
- Vá para o furgão.
Só pode estar
de brincadeira!
Vou voltar por você,
certo?
Tudo bem, não me esqueça.
Eles sumiram.
Estão tentando se esconder.
Agora alertamos o Comandante
e fazê-lo ir ao encontro
do helicóptero.
Licença.
Sem contato com o Comandante.
Capitão.
Algo está errado.
Fique abaixado.
Nathan James, você nos ouve?
Nathan James.
Saberhawk Um.
Não temos contato do Lincoln
ou da equipe de terra.
Eles escaparam.
Eu os persegui o quanto pude.
Circulei e retornei à boate.
Lincoln está morto.
Assim como os seguranças.
Meu rádio está morto.
Devem ter usado um PEM no local.
Mercenários têm o Comandante,
Imediato e o Miller.
Não vi quem mais.
Entraram na van
e seguiram nor-nordeste,
e eu os perdi.
Esses caras são profissionais,
e queriam reféns.
Ligamos para o James
do helicóptero,
e, então, sobrevoamos
e tentamos encontrar a van.
Não devem estar muito longe.
Míssil!
Senhor, comunicações
com o helicóptero cessaram.
Como assim, cessaram?
Ele parou de enviar
informação no IFF.
Parou de responder
meus chamados.
Perdemos contato
com todos em terra.
10km até o porto.
Vamos.
Repito,
Saberhawk Um, aqui é Nathan.
Você nos ouve?
Senhor,
10km até o ponto de encontro.
- Vou com uns caras de jipe.
- Negativo.
- Não sem saber da situação lá.
- Mas, senhor...
Toda a liderança
está sem comunicação.
Dê-me um minuto.
- Você nos ouve?
- Tenente.
Saberhawk Um,
aqui é o Nathan James.
Você nos ouve?
É a nossa intérprete.
Ela estava na boate.
O que você acha?
Ele está dizendo
as coisas certas.
Não acredito em uma palavra.
O que ela está dizendo?
Vietnã não é o responsável.
- Ela jura.
- Pelo quê?
Eu não sei.
Capitão,
houve um ataque no Vietnã.
O James?
O Presidente quebrou
o silêncio no rádio.
Ele o ordenou
que retorne para casa.
Vê, Capitão.
Agora você vê quem é
o verdadeiro inimigo da paz.
Só matei
os que estavam armados.
Desculpe, chefe.
Haviam dois mais.
Eles fugiram.
Encontre-os.
Certo.
Comandante, Imediato,
Suboficial, Mason, Rios,
Diaz, Lincoln,
Miller, Riley,
Harris, DaCunha,
Carlton Burk e Green
oficialmente desaparecidos
em combate.
Nathan James deve ir
para águas internacionais.
Não podemos fazer isso.
Se houver
um ataque coordenado,
você está muito vulnerável
no porto.
- Aguarde até o apoio chegar.
- Apoio?
Estamos há 12 mil km
de lugar nenhum.
São as ordens
do Plano de Contingência.
Você entende
o que está me pedindo?
Navegue 25 milhas náuticas
da costa
e entre em contato
para mais instruções.
Considere como ordem direta
do Presidente.
Nathan James, recebido.
Entendido.
Oficial, vamos a toda velocidade
e inicie os eixos.
Sim, senhor. Chefe de carga,
vamos a toda velocidade.
Atenção.
Preparar para alto-mar.
- Você vai ficar bem?
- Vou.
Vou ficar e convencer Peng
a não fazer
uma desculpa
para invadir o Vietnã.
Dê-me alguns dias,
e vejo você em St. Louis.
Não faça nada estúpido.
Entendido.
Desculpe pelo nosso encontro
ser tão curto.
E desculpe
pelo Nathan James.
Nós vamos dar um jeito.
LIVRO DE RACIONAMENTO
SELO DE RACIONAMENTO
- O que está fazendo?
- Não disseram que morreram.
A mensagem do Presidente...
Não disseram
que marinheiros foram mortos.
Não sei. Digo, acho que não.
Não sabemos o que aconteceu.
As ordens vão fazer Nathan James
navegar por sua segurança.
O reforço vai demorar
para chegarmos a Hai Phong.
Se nossa equipe
foi levada como refém,
até lá, a trilha irá esfriar.
Eu vou para o Vietnã.
- Mas como?
- Vou achar um jeito.
Leve mensagem
ao Presidente.
Avise que vamos nos encontrar
com o Nathan James.
Vou achar Slattery
e sua equipe.
Mas espere até estarem
em espaço aéreo seguro. Certo?
Entendi.
Pare o avião!
Abra!
O quê?
Vamos.
Tom, você está louco?
É o único avião para casa
por semanas.
Preciso que me leve
ao Vietnã.
Merda.
Tenho contatos na cidade.
Não podemos voltar a Hong Kong
sem levantarmos suspeitas.
Você não mudou nada, não é?
- Ainda o caubói?
- E você não é intérprete.
Eu vi a arma
escondida nas suas calças.
Deve ter amigos
na força aérea chinesa
ou acesso
a um conspícuo carro.
Posso dar
alguns telefonemas da estrada.
- Senhora, fique no lugar.
- Precisa voltar.
- O quê?
- Você ouviu.
Se fizermos,
precisamos avisar St. Louis.
Não pode avisar ninguém,
certo?
Levará quatro horas
até estarmos seguros.
Você precisa voltar.
Este é um assunto
de segurança nacional.
É sua culpa se o Chefe
de Operações ficar irritado.
Eu enfrento
as consequências.
HKG, é o Cowboy 3722.
Declaramos
emergência a bordo.
Solicito pouso imediato
na pista 2-5.
Esperem.
O que estão fazendo?
Eles estão voltando.
Val!
www.insubs.com