RANCHO DA PRICE
TEXARKANA, TEXAS
Deixe-me entender.
Eu te dei
a quantia de dinheiro
que normalmente
se compra lealdade.
Ainda assim,
você e dois amigos vândalos
invadem minha propriedade
no meio da noite.
E pegam o tipo de informação
que é melhor manter
entre nós.
Informação que pode
facilmente ser mal interpretada
pelos menos informados.
Pelo menos,
seus companheiros escaparam.
Matando 4 dos meus homens.
Mas ou você é lento
ou burro demais,
e aqui está você,
levando a surra
que 3 homens deveriam tomar.
Senhora,
você é louca demais.
Você...
Está mexendo
com a mulher sulista errada.
Vou perguntar uma última vez.
Seus homens...
Para onde foram
com minhas coisas?
Você beija seus cavalos
com essa boca?
Mandei uns caras
até a sua casa,
para ver se descobriam
se a sua filha, Kathleen,
estava envolvida nisso tudo.
Não há sinal algum dela.
Mas imagine o meu prazer
em descobrir
que você é
o orgulhoso proprietário
de possivelmente a última
secretária eletrônica do mundo.
Tex, é a Kara.
Não sei onde está
ou se vai receber isso,
mas está acontecendo
alguma coisa em St. Louis,
e preciso da sua ajuda.
Se ouvir isso, encontre-me
perto do posto de combustível
fora de Jonesboro, Arkansas,
amanhã às 14h.
Tire-o daqui.
3ª Temporada | Episódio 11
-= Legacy =-
Legenda
JotaKretli²
Hugo³
Legenda
MrHansen²
Revisão
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Prefiro o cinza.
Se o último poder que tenho
é a escolha do que usar,
vou usar o terno marrom.
O discurso dessa tarde,
conseguiu dar uma lida?
Eu li, sim.
É basicamente uma ordem
de autodestruição nacional.
Qual será o meu legado?
O Presidente que de um dia
para o outro destruiu os EUA?
O vírus destruiu os EUA,
Howard.
Você está salvando
o que restou.
- Você está bem, Srta. Shaw?
- Está tudo bem.
Leia o discurso hoje,
palavra por palavra
e garanto que existirá
um lugar para você
no novo mundo.
E um lugar melhor ainda
na nova economia.
E se eu não ler?
Use o terno cinza, Howard.
MAR AO LESTE DA CHINA
Meus homens viram
pelo menos um navio chinês
indo para Honshu.
Acredito
que devam aportar em Tóquio.
Que tipo de resistência
haverá lá?
- A população...
- Foi aniquilada.
Mas Peng não está
interessado nas pessoas.
Ele está indo
para este lugar.
Os Arquivos Nacionais Japoneses.
Documentos, gravações.
Material histórico
de importância para o meu povo.
Não foi suficiente acabar
com a população japonesa.
Ele quer
que minha cultura desapareça.
Continuamos em sigilo,
ligue a iluminação enganosa,
e deixe o navio
em Silêncio 1.
De acordo.
Ele tem dois contratorpedeiros.
Quero vê-los
antes que possam nos ver.
A Marinha dele afunda hoje.
NORTE DE ARKANSAS
Tente novamente.
Enfatizando que é apenas...
As autoridades continuam
sugerindo que os residentes
voluntariamente mudem-se,
argumentando
- que concentrar a população
- Está ouvindo?
criaria uma infraestrutura
melhor para toda a população,
muitos dos quais enfrentam
escassez de alimentos.
O Presidente Oliver
fará um discurso
à nação hoje
implorando que todos...
Precisamos limpar você.
Precisa entrar no ar.
O quê?
Não posso entrar no ar.
O Presidente fazendo o discurso,
mudando tudo.
Está preparando tudo
para os líderes regionais.
Precisamos conter
essa mensagem.
E você é o único
que pode fazer isso.
Eles me enganaram.
Price, Castillo, todos eles.
Eu derrubava o Michener
enquanto eles preparavam
o assassinato dele.
Não tinha como você saber.
Você sabia.
Ainda há tempo, Jacob.
Vamos arrumar tudo.
Esse amigo seu, estava
desaparecido esse tempo todo.
- Tem certeza que é confiável?
- Ele vai estar no posto.
E agora, ele é a única
pessoa que podemos confiar.
Beleza, Jesus do sertão.
É hora da ração.
Ele sumiu! Desapareceu!
Matou Doug com a própria faca,
pegou as chaves dele, a arma,
um dos carros lá atrás!
- Deve estar quase em Mexicali.
- Acalme-se, Renfro.
Sabemos exatamente
para onde ele vai.
ARQUIVOS NACIONAIS DO JAPÃO
TÓQUIO
Bishamonten,
Deus dos guerreiros,
Guardião do Dharma,
Senhor da saúde
e da riqueza,
e um dos 7 deuses
japoneses da sorte.
Não é o seu dia da sorte.
Peguem somente
os objetos valiosos.
O restante,
façam uma fogueira.
Quero transmitir
isso para o mundo.
CNS HENAN
CONTRATORPEDEIRO CHINÊS
Todas as condições normais.
Vou continuar a monitorar,
Senhor.
Muito bom.
Fique de olhos atentos.
Chefe de Operações Navais
no passadiço!
Senhor, temos o 1º navio chinês
no radar passivo.
Está um pouco
além do nosso horizonte.
A marcação termina
na Baía de Tóquio.
Baseado nos dados
de navegação deles,
parecem patrulhar.
- E o 2º navio?
- Nenhum sinal, Senhor.
- Em sigilo ou nos procurando.
- A postura do 1º navio
é consistente
com Defesa de Unidade Valiosa.
É a confirmação.
Se protegem uma unidade valiosa,
significa que Peng está lá.
O navio o protege.
Peng iria estar presente
para ver a arte queimar.
Se o navio monitora
a área do Prédio
e enviarmos
uma equipe atrás do Peng...
Eles nos localizam
e o navio atira na equipe.
E se atirarmos no navio
sem saber onde o 2º está,
entregamos nossa posição.
E o 2º navio nos afunda.
Não deixa outra opção
além de abordar.
É uma jogada inteligente
do Peng.
Nosso alvo é
os Arquivos Japoneses
atualmente sob proteção
de Henan
que está patrulhando
a 3km da costa.
A missão é capturar Peng
em um ataque de 2 frentes.
Equipe Cobra toma
o navio chinês Henan
na Baía de Tóquio,
desabilita o COC,
liberando a Equipe Abutre,
liderada pelo CON,
para capturar
Peng nos Arquivos Nacionais.
Estimamos
que a artilharia do Henan
cobre uma área cerca de 128km
ao redor dos Arquivos.
Porém,
devem prestar atenção
e atirar na área
ao redor do prédio dos Arquivos.
Chamaremos de Área Perigosa.
Se a Equipe Abutre for vista
se aproximando dos Arquivos
em algum lugar
da Área Perigosa
e não tivermos tomado
o COC do Henan,
o navio atira
na Equipe Abutre.
De acordo com a monitoração,
Henan contata
a equipe em solo do Peng
a cada 15 minutos.
A Equipe Cobra embarcará
dentro do intervalo
no final
da ronda de patrulha.
O navio estará a deriva
em nossa direção,
isso dificultará nossa passagem.
Suboficial?
Henan é um contratorpedeiro
teleguiado Luyang classe 3
- similar do nosso...
- Copiado.
Copiado de nosso
Arleigh Burke.
Todos devem
estudar o desenho.
Precisamos conhecer
cada corredor desse navio.
Ataque cirúrgico do passadiço,
COC,
e armamento nos dará
controle total do navio.
Tudo dando certo,
não saberão que estaremos lá.
Não se enganem,
vamos atrás de quem claramente
está um passo a nossa frente,
e tem um segundo navio
que podemos não encontrar.
Se uma parte da missão falhar,
tudo falha.
Isso é tudo.
Senhor.
Tem uma coisa sobre o plano
que não poderei
explicar ao meu pessoal.
Como fico parado
sem fazer nada
enquanto vocês
arriscam as suas vidas.
Gostaria de ajudar
da forma que eu puder.
Você controla as coisas por aqui
enquanto a Comte. Garnett
controla o navio lá em cima.
Obrigado, Senhor.
Onde estamos?
Gene Hackman
é a delegada desse lugar?
É a única parada
em 160km.
É quase um marco.
Aqui.
Tente não parecer
uma pilha de nervos.
Sra. Green?
Tex me mandou.
Devo levar você e o repórter
de volta à base.
Vamos.
Você ficará segura.
Eu nunca disse nada
sobre um repórter.
Trabalhar atrás da mesa
a fez ficar mole.
Está atrasado.
E fede a bosta de cavalo.
É bom ver você também,
querida.
Tex Nolan.
Como vai?
- Obrigado, querida.
- Ei, pai! Isso é meu.
É onde tem estado
esse tempo todo?
Trabalhando
com a Roberta Price?
Eu não diria "trabalhando"
com a Price.
Eu e os rapazes
fomos dar uma ajudinha.
Ela teve problemas
na região dela. Rebeliões.
Disse que o exército
estava de mãos atadas.
Poderia treinar uns caras
para defender suas casas?
Só que o número de gente
crescia e crescia
e não era para segurança,
eles eram tipo policiais.
Tipo policiais?
Para o quê?
Líderes regionais estão
construindo várias paredes.
Eles as querem protegidas
com muito empenho.
Ele conseguiu.
Dennis usou uma brecha
no PC da Shaw.
Ele encaminhou
o discurso do Presidente.
"Na ausência
da câmara legislativa
e sem um governo central
operacional,
decidi exercer
meu poder executivo
e, pelo presente, suspendo
o governo dos EUA
com efeito imediato."
Jesus.
Oliver está
dissolvendo o país.
Não soa o Oliver
Posso estar errada
sobre ele.
De qualquer forma, Oliver
não pode fazer esse discurso.
Bem...
Aguentem firme.
Estamos voltando
a St. Louis.
Vamos.
Capitão...
Mantenha a cabeça abaixada.
Em um torniquete.
Atenção!
Saímos em 5 minutos.
- Vamos.
- Vamos acabar com isso.
COC, Passadiço.
Equipe Cobra está ensopada.
2 minutos até ponto de descida.
Tempo estimado da Equipe Abutre
é de 10 minutos até os Arquivos.
Aguarde contagem regressiva
de 15 minutos.
Comando, aqui é Henan.
Situação normal.
Nada a reportar.
Todas as equipes,
Henan acabou de reportar.
Janela de 15 minutos
inicia-se agora.
Mãe, aqui é Nômade
Mergulhadores na água.
Aqui é a Equipe Abutre.
Temos visual dos Arquivos.
Estamos
no limite da Área Perigosa.
Seguranças. 3 na porta,
4 vigiando o terreno.
Se formos até lá,
eles irão nos ver.
Aguarde.
Aguardamos a Equipe Cobra
tomar o COC.
- Sem falar.
- Mãos! Quero ver as mãos!
Vai.
Mãos.
Mãos para cima!
COC do Henan está tomado.
Equipe Abutre,
estão livres para avançar.
Entendido, Equipe Cobra.
Apague as luzes.
Todos foram abatidos.
De onde estão vindo
os tiros?
Henan,
estamos sob ataque!
Repito.
Estamos sob ataque!
Responda, Henan.
Henan!
Lado direito avançando.
Senhor, são os americanos.
Não pode permanecer aqui.
Henan!
Setor 4! Setor 4!
Atire agora!
Henan!
É o Capitão
do segundo navio.
Pergunta por que Henan
não responde à equipe de terra.
Nathan James,
navio 2 está transmitindo.
Você o vê?
Só o rumo, Senhor.
136º relativo.
Ele diz que se Henan
não responder imediatamente,
vai assumir que o navio
foi invadido e atirará em nós.
Ele está blefando.
Não. Mataremos dos nossos
para salvar Peng.
Essas são as ordens dele.
Garanto a você,
ele vai atirar em nós.
Henan, você tem 60s
para providenciar defesa
ao time de terra.
Cumpra ou nossa ordem é
de atirar em você.
É seu último aviso, Henan.
O que ele está dizendo?
Está preparando a tripulação
para serem mártires.
Repito, o segundo navio
nos ordena atirar em terra
ou vão atirar em nós.
Passadiço, Combate.
Precisamos do radar ativo.
É a única forma
de ver o segundo navio.
Negativo.
Se estiverem atrás da ilha,
daremos nossa posição
por nada.
Mas se ativarmos,
podemos achá-los e matá-los.
Comandante,
é a única opção viável.
Acabamos de ativar
na Equipe Abutre.
Equipe Abutre,
mísseis aproximando.
Repito,
3 mísseis lançados do Henan.
Estarão na Equipe Abutre
em 1 minuto.
Ative. CT, mire naqueles mísseis
e atire a vontade.
CT, ciente,
FIS está liberado.
MSS, trajetória 50281.
MSS, ciente, trajetória 50281,
2 e 3 com mísseis.
Negativo, Senhor.
Locais alinhados, usar armas.
Examinando rede verde e azul,
Senhor.
MK-41 ativado.
Ataque certeiro.
Todos os mísseis
foram destruídos.
Nathan James,
aqui é a Equipe Abutre.
Obrigado!
Agora, cuidado!
Distância,
10' e se aproximando.
Fomos vistos pelo radar.
O radar do 2º navio
acabou de travar em nós.
Prepare contramedidas,
inicie manobras evasivas.
Tudo a boreste,
tudo a frente!
tudo a frente, ciente.
Estão mirando no James.
Preparem-se para reprimir
todas as trajetórias.
Preciso de soluções de alvo
para o segundo navio.
Negativo, Senhor,
não o temos no radar.
Senhor, o segundo navio chinês
desapareceu.
Sem erros, Senhora.
É o mesmo
em todas as línguas.
Tudo bem,
vamos acabar com isso!
Vamos.
Temos que continuar.
Galeria está limpa.
Corredor limpo.
Vão! Vão!
Sigam-me!
Não parece bem,
Takehaya.
A cura não está
funcionando para você?
Você não tem
muito tempo restante.
Mais tempo do que você.
Como o seu povo,
você é orgulhoso,
mas fraco.
E como o seu povo,
você será apagado
da superfície dessa terra.
Esquecido para sempre.
Mas você irá para o inferno.
Com quem você estava
trabalhando nos EUA?
Por que se importa em lutar
quando todos da sua terra
traiu você?
Enviaram você aqui
para morrer
assim como mataram
seu amigo Michener.
Quem?
Diga!
Você está sozinho.
Você não tem ninguém
para confiar.
A nação está pronta
para você, Sr. Presidente.
Compreendo que seus associados
estarão lá assistindo,
para testemunhar
o desmantelamento dos EUA.
Lembre-se,
palavra por palavra,
ou a próxima vez que os EUA
ouvir sobre Howard Oliver,
será para celebrar
a sua morte.
O único navio do Peng
agora pertence a mim.
Você deveria saber,
a Equipe Cobra
encontrou uma carga
de mísseis anticura a bordo.
De acordo com a tripulação,
é o último carregamento.
Então...
Está acabado.
O restante da Ásia
não sofrerá como eu sofri.
Vamos para casa.
Estou em casa,
Capitão Chandler.
Quero permanecer aqui...
Em solo japonês.
Takehaya.
Kaito.
Meu nome é Kaito.
Como meu filho.
Capitão...
Companheiros cidadãos
dessa grande nação.
Falo para vocês hoje
de um ponto imprevisto
da história da humanidade.
Em todo o seu brilho,
nossos Pais Fundadores
nunca imaginaram um dia
quando um único vírus
iria dizimar
90% não só
dos nossos conterrâneos,
mas da nossa espécie.
Aqui, pegue esses.
O discurso começou.
Ele está falando do gramado.
Cheio de guardas lá fora.
Como farão
para chegar até ele?
Ele virá até nós.
Está pronto?
- Estou.
- Bom.
Vocês dois vão com Barnes.
Deem cobertura a ele.
Você deve sair daqui.
- O quê? Não.
- Dennis, é sério.
Vá para o mais longe possível
daqui.
Boa sorte.
Obrigada.
Por tudo.
Hoje,
o idealismo da democracia
está em desacordo
com a prática do governo
pelo e para o povo.
Democracia,
meus companheiros americanos,
está insustentável.
Em resumo,
o centro não se mantém.
Por isso, é meu dever
de informar a vocês...
Que com o conselho...
E o consentimento dos...
Líderes regionais...
Hoje, nós definimos
um novo rumo para o país.
Na falta
de uma câmara legislativa,
e sem um governo central
operacional,
eu decidi exercer
meus poderes executivos...
Que vergonha,
Senhor Presidente!
Você não precisa fazer isso,
Senhor.
Esse não é você.
Tire-o daqui.
O Howard que conhecemos
salvou St. Louis.
Sob sua liderança,
não havia pânico, nem motins.
Até mesmo quando morriam
5000 pessoas por dia,
você nos manteve juntos.
O que aconteceu
com ele, Senhor?
O Presidente não responderá
perguntas.
Muito obrigado.
Ao inferno que não vou!
Está certo.
Por um momento, eu esqueci
quem eu era, mas já chega!
Eu sei quem eu sou!
Dado a uma falha
de segurança,
desculpem,
reunirmo-nos amanhã.
Agradeço pelo seu tempo.
Obrigada.
Shaw,
aonde estão levando-o?
Tirem suas malditas mãos
de mim!
Senhor, sou eu. É Kara.
Eu posso ajudá-lo.
- Por aqui.
- Salvou a minha vida.
Não ainda, não salvamos.
Onde estão levando-o?
O Presidente é prisioneiro
da Casa Branca?
Senhora Shaw!
Vamos, agora mesmo.
Temos um atirador!
Maldição, filho.
Aqui é Allison Shaw.
Há 2 atiradores saindo
com o Presidente na ala leste.
Precisamos voltar
pelo Jacob.
Deixe-me ir!
Se ir para lá,
não irá voltar!
É sobre o Presidente.
Vamos!
Solte-me!
Dirija, Kara, dirija!
Pensei
que eu seria o único a dizer.
A equipe Cobra achou
as coordenadas no COC Henan.
Você estava certo.
Os chineses sabiam
sobre Hayward e Shackleton.
Alguém em St. Louis
quer a Marinha
fora do caminho, Capitão.
Ainda existem
pessoas boas em casa.
Generais, Capitães, agentes.
Eu mesmo conheço alguns.
Vamos contatá-los.
Precisamos de toda
a ajuda que conseguirmos.
Capitão...
Kyoko quer agradecer
pelo que tem feito
pela família dela
e pelo Japão.
Ela quer que você fique bem.
Ela quer morrer com o marido
na terra dela.
O povo dela
irá cuidar do bebê.
- Carregada e pronta para ir.
- Jesse, obrigado.
Você salvou muitas vidas.
Você salvará muitas mais.
Apenas chegue inteiro
em casa.
Cuide-se.
Aqui é o Nômade.
Tudo preparado
para liberar a cura na Ásia.
Até mais, mãe.
Estação Naval San Diego,
aqui é CON saudando você,
câmbio.
Repito,
Estação Naval San Diego,
aqui é o CON saudando você,
câmbio.
Senhor,
há algo que precisa ver.
O terror aperta
a nossa nação nesse dia.
O esforço de reconstrução
é muito grande para suportar
e deram origem à forças
que criam o caos.
Na frente
de câmeras de televisão,
Arruaceiros
invadiram nossos muros
e tentaram controlar
a capital dessa nação.
Essa não foi
a primeira tentativa deles.
Até hoje,
os líderes regionais e eu
guardamos a verdade
para a segurança do público.
Agora é a hora de vocês,
americanos, saberem dos fatos.
O Presidente Jeffrey Michener
não tirou a própria vida.
Ele foi assassinado,
junto com o Senador Beatty
e o Secretário
de Assuntos Externos, Rivera.
Os terroristas trabalharam
com alguns membros da mídia
e com agentes dentro
do próprio governo,
mas até hoje, não sabíamos
o quão alto haviam alcançado.
É meu dever informar a vocês
que o líder
desse grupo radical
era o próprio
Presidente Howard Oliver.
Ele orquestrou
as mortes do Jeffrey Michener
e àqueles leais a ele
para que tomasse o governo
e criasse uma ditadura.
Filha da puta.
Não faça isso.
Por favor, não faça isso!
Não faça...
Mas isso não é tudo.
Soubemos que essa conspiração
foi responsável
pelo sequestro da tripulação
do Nathan James na Ásia.
Isso foi feito com o apoio
e planejamento
do Capitão Tom Chandler.
De fato, eu lutei
para acreditar que é verdade.
Mas temos evidências
incontestáveis da traição dele.
O Capitão Chandler
está atualmente preso
e está retornando
à América do Norte.
Essas não são palavras fáceis
para mim dizer.
Meu Deus.
Ela atribui tudo isso a você.
- Com licença.
- Ninguém vai acreditar.
Maior a mentira,
mais pessoas acreditarão.
Somos fortes e já passamos
por algo pior do que isso.
E aqueles que ainda amam a vida,
liberdade e buscam a felicidade
se juntaram e formularam
um plano para seguir adiante.
Na falta de um governo federal
funcional,
e derivando
dos seus justos poderes
com o consentimento
dos governados,
seus líderes regionais,
Price, Castillo, Wilson e Croft
convocam aqui
a suspensão imediata
do governo
dos Estados Unidos.
Cada região será capaz
de se governar
e focar na reconstrução
até o tempo
que uma autoridade central
seja reestabelecida
com segurança.
Em outras palavras, nunca.
Quando ouvirem
essas palavras,
o controle das Forças Armadas
serão divididas
entre os líderes regionais.
E quero garantir a vocês
que a mudança militar
tem sido pacífica
graças à colaboração
sem precedentes
entre os generais
mais ranqueados da nação
e seus quatro líderes
regionais.
Todos os alistados
devem se apresentar
aos escritórios regionais
para fazerem parte
de um dos 4 exércitos locais
sob o comando...
Capitão, não consigo
contatar os Generais.
Nenhum deles.
Eu tentei contatar
uma base naval inteira.
É um golpe, Capitão.
Obrigada e Deus abençoe.
Aqueles homens
já estão mortos.
Se não há militares,
o que isso significa para nós?
Significa
que estamos sozinhos.
Perdemos nosso país, Tom.
Ainda não.
Capitão, defina um rumo
para a Base Naval San Diego.
Leve-nos para casa.
www.insubs.com