Atenção, todos!
Minas na água.
Acionar Condição Zebra
em todos deques.
- Desengatar eixos.
- Desengatados.
Não virar a bombordo
e nem boreste. Silêncio Um.
Minas na água.
Todos,
equipamentos em Silêncio Um.
O motivo da atenção
é minas na água.
Fechar todos os espaços.
Acionar Condição Zebra.
Meus companheiros americanos,
30 minutos atrás,
dei ordem
para iniciar a evacuação
de todas as forças navais
dos Estados Unidos
da nossa base em Uruma,
Okinawa.
O que sobrou
da frota do Pacifico,
dois navios,
está seguindo leste,
em rota com a posição acordada
em Pearl Harbor.
Desligue
o sonar de longa distância.
- Ativar Kingfisher.
- Ativando Kingfisher.
- De quem são essas águas?
- É um território em disputa.
Há 3 nações,
vários atores não governamentais
atualmente competindo por...
Por que desligar o sonar
se há minas?
O de longa distância
que acionou a explosão.
A baixa potência do Kingfisher
nos dará visão das minas.
Esforços estão sendo feitos
para a soltura dos reféns
diretamente com os envolvidos
e com nossos aliados na região.
A natureza desses detalhes
devem permanecer confidenciais.
Tenho o Kingfisher na tela,
Senhor.
Deve haver dezenas deles lá,
CT, está vendo
o que estou vendo?
Contei 96, Senhor.
Peço aos americanos
para manter a fé
com o governo
nesse tempo de crise
enquanto mantemos
nosso pessoal em serviço
em nossas orações
e pensamentos.
Obrigado.
Sem perguntas nesse momento,
mas manterei vocês informados.
Como saber se é toda a história
se sua administração
tem mantido
informações do público
desde que o Chandler
partiu para a Ásia?
Estão em grupos de 3,
e estão bem próximas, Senhor.
Calculei cada rota possível,
Senhor.
Estamos cercados.
Não há como sair.
Você só coloca um muro
se está tentando proteger algo.
Isso significa
que estamos próximos.
3ª Temporada | Episódio 05
-= Minefield =-
Legenda:
jotakretli | Sardinha
AnaLaura | Snow | Hugo
Legenda:
MrHansen | Songmade
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Acabou o lance de pirata
por hoje?
Não exatamente.
Está atrás do que dessa vez?
Um carregamento
de uniformes?
Móveis para o jardim?
Não, hoje não.
Hoje,
caçamos um prêmio maior...
Seu navio.
Máscaras, trajes, nadadeiras,
tanques pressurizados,
ferramentas de corte,
reguladores, comunicadores.
Cruz, Kudelski, Wallace,
Fiores, todos irão.
Estejam certos
que gostaria de me juntar.
Próxima vez, Tenente.
Estão alinhados daqui até aqui.
Estão presas em grupos de 3.
Cada mina parece estar ancorada
ao fundo por uma única corrente.
Imaginamos que esses maiores
aqui e aqui
podem ser minas de contato.
Os mais curtos
podem ser magnéticos.
Normalmente,
estariam trabalhando em times,
mas há muitas minas
a investigar.
Então irão sozinhos.
Ao se aproximarem de uma mina,
passarão detalhes pelo rádio.
Teremos planilhas
de especificações no COC
para ajudá-los
a determinar como desarmá-las.
Atenção, ouçam.
Sei que estão com pressa
para buscar nosso pessoal
do outro lado do campo minado,
mas temos que sair daqui
inteiros primeiro.
Então vão devagar,
sejam espertos.
Vamos fazer isso.
Você tem ideia
da tempestade que estaremos
se eles não acharem uma saída
daquele campo minado?
Barnes já pesca respostas
sobre o Chandler.
Não pronunciaremos nada ao país,
e talvez aos piratas,
que nosso Chefe
de Operações Navais
está bancando o caubói
no James.
Assunto de segurança nacional,
puro e simples.
Acabei de ouvir da Beatty.
O comitê de liderança regional
exige uma reunião.
- Exigindo?
- Metade deles
está na cidade já.
Os demais a caminho.
Teremos que negociar com eles
sobre a Ásia, conseguir o apoio.
Temo que a Allison
esteja certa.
Goste ou não,
eles são nossos parceiros,
e representam milhões
no território deles.
O apoio deles é crucial
mais do que nunca.
Temos uma banana split aqui.
Bloqueio de contato ativado.
Bloqueio magnético ativado.
Ainda tentando
compreender o terceiro.
Mais alguém vendo
a mesma coisa?
Sim, Senhor.
Wolf, tem algo escrito?
Um número de série?
Qualquer coisa?
Negativo, até o momento.
Olhe a fixação das amarras.
A cabeça dos parafusos
é marcada às vezes.
Nada.
Não tem nada.
Nunca vi uma mina dessas.
Ela tem 1 metro de diâmetro,
casco de aço pintado.
Verificando referências
baseadas na descrição.
Aguarde.
E parece ter
uma abertura de ventilação
dentro de uma caixa de metal
abaixo do casco.
Parece desligada.
Não consigo ver muito bem.
Tem algum tipo de engenhoca
caseira dentro.
Alguma coisa, Burk?
Ainda não.
Parece ser caseiro mesmo.
Senhor, estamos à deriva.
Sugiro o motor boreste
em baixa rotação,
2º à direita,
1º a cada 5 minutos
para compensar.
Timoneiro,
1/3 a 2 nós à frente,
somente o necessário
para manter a posição.
Motor mufla estibordo.
- Afirmativo, Senhor.
- Escutem, senhores.
Vamos precisar agir
com as informações que temos.
Fiquem o mais longe possível
da 3ª mina de cada grupo.
Quero que corte as correntes
na base das minas
que estão à frente do navio,
então gentilmente
tirem cada grupo do caminho
um por vez.
Estão todos prontos?
Afirmativo, Senhor.
Certo, Grupo-Mina 7,
é com você, Kudelski.
- Comece agora.
- Kudelski, afirmativo.
Iniciando o corte
22 metros abaixo da mina.
Capitão, precisamos suspender
essa ordem.
Existe algo
nessa terceira mina.
Algum tipo de bobina elétrica
ligada a ela.
Kudelski, abortar.
A corrente está livre,
Capitão.
Tudo certo.
Talvez precise de ajuda
para movimentar isso.
São bem pesadas.
Kudelski, ouviu a ordem
do Capitão para abortar?
Estou movendo, Senhor.
- Kudelski.
- Senhor.
A mina.
Está começando a vibrar.
- Kudelski! Recuar!
- Fora da água!
- Recuar, agora!
Equipes de resgate.
Todos fora da água agora!
Todas as equipes
fora da água!
Meu Deus, Kudelski...
Capitão.
Venha.
Traga o seu médico.
Febre alta.
Olhos amarelos.
Ela tem gripe vermelha,
mas o sangue não funciona.
O pulso está acelerado.
Ela pode até ter gripe vermelha,
mas também tem malária.
É o que está causando
tudo isso.
Tem certeza?
Ela tem todos os sintomas.
Não preciso falar
dos mosquitos daqui.
Do que precisamos?
Não tem nada aqui.
Preciso de antibióticos.
Traga os antibióticos.
Estão vindo te ajudar,
meu amor.
Ela é a sua esposa.
Filhos da puta malditos!
Encontrou Kudelski?
Não há o que encontrar,
Senhor.
Viu aquilo?
Depois da explosão?
As minas soltaram
a ancoragem.
- Todas elas?
- Significa que reagem a algo.
A explosão
deve tê-las ativado.
Então podemos tirá-las
do caminho.
- Estão à deriva?
- Eu não sei.
- Só sei que não gostei.
- Eu também não.
É bom te ver, Senador.
- Manuel, bem-vindo.
- Obrigado, Sr. Presidente.
Al, Roberta, Randall,
sentem-se.
Por favor, sentem-se.
Obrigado por tirar um tempo,
Sr. Presidente.
Sei que não tem sido fácil.
Agradeço por terem viajado
até aqui.
Obviamente,
temos muito a discutir,
acho que podemos
ir direto ao ponto.
É possível que a explosão
tenha liberado todas?
Se foi poderosa para isso,
nenhum de nós estaria aqui.
Aquela bobina. Talvez seja
algum tipo de sensor.
Para as minas soltarem
as correntes? Qual o objetivo?
Olhe aqui, atrás da bobina.
Está...
Está se movendo?
Se for isso,
pode ser um motor.
Isso seria possível?
Já vi centenas de minas.
Mas nada assim antes.
É uma arma improvisada.
Qualquer coisa é possível.
Sonar,
percebe algum zumbido baixo?
Peguei algo.
Muito fraco, Senhor.
Achei que fosse o eco
do nosso motor...
CT, escute.
Quase não é audível.
Pode ser o zumbido
de um motor?
Está ficando mais alto.
De onde está vindo?
Ao nosso redor,
de todas as direções.
A 3ª mina
tem um motor próprio.
O som está se aproximando.
As minas estão vindo
em nossa direção.
O Nathan James está preso
em um campo minado agora.
- Exatamente.
- Quando Chandler deixou HK?
- Após o sequestro.
- E quando, Peng,
o presidente da China,
tentou explodir o avião?
O Comandante Chandler
tem certeza do caso, Senhor.
Agora, ele afastou o timoneiro
e está liderando o resgate.
Não é bem
como nos apresentou.
Sei que entende
eu não me sentir confortável
em discutir detalhes
por vídeo conferência.
Ainda bem
que aparecemos hoje então.
Sim, e agradeço o suporte
como sempre.
Ao risco de parecer sem coração,
eu serei direto.
Esses eventos na Ásia
vieram em uma má hora.
O povo do nosso território
ainda se recompõe da praga
e do caos que se seguiu.
Essa situação pelo globo...
Tensões em diversas partes.
Vemos demonstrações
nas ruas.
Não há vigílias pacíficas
como essa aqui.
Há pessoas à beira da revolta,
Sr. Presidente.
Eu entendo.
O que posso fazer
para ajudar?
- Cancele o cartão de rações.
- Restaure os direitos de terra.
Abra os mercados.
Revogar
todas políticas domésticas?
O povo não trabalha
e nem está contente...
Acham que podem vir aqui
e usar a crise
para me enfrentar?
Quando fechou os bancos
por um mês
e os reabriu
com saques limitados,
nós o apoiamos
mesmo contra nosso povo.
Quando usou força militar
para remoção forçada
de refugiados dos abrigos...
Não eram abrigos.
Eram terras invadidas...
Pessoas em casas
de vítimas de sobreviventes,
retirando sobreviventes
que tinham direito lá.
- Isso está simplificado demais.
- Está mesmo?
Eu moro no hotel ao lado.
Eu vi onde mora, Manuel,
naquela mansão.
É um belo avanço.
Sabe a quem ela pertencia?
Não há motivo para tornar
pessoal, Sr. Presidente.
Estamos aqui para ajudá-lo
e sermos ajudados.
Você está fraco agora.
Com o que está
acontecendo lá fora...
As pessoas estão
perdendo a fé.
Você não resolve na Ásia?
Tudo bem.
Então dê ao povo
algo que queiram.
E se eu não der?
Eu só tenho bastante controle
da minha região.
Alguns caminhoneiros talvez
não queiram ser voluntários
para grandes viagens
ao centro do território.
Seu povo não terá
os suprimentos que precisa,
então largarão as velas
e pegarão as tochas.
Cavalheiros,
Srta. Price, eu os recordo
que estávamos conversando
nessa mesa há cinco meses.
Juntamo-nos e concordamos
que esse era o melhor modo
para o país sob reconstrução.
A presidência aqui,
em St. Louis,
com o Chefe do Estado Maior
e meu Secretário
escolhidos de suas regiões.
Senador Beatty
com a autoridade constitucional
para ratificar novas leis
e eu agradeço por isso.
E a esperança
que todos vocês
mantivessem controle
das regiões de cada um
até que pensemos
como derrubar as barreiras
ou se precisaremos ou não
eleger novos governadores.
Temos eleições do Congresso
no mês que vem,
na qual o povo,
por meio do Novo Congresso,
poderão decidir aceitar
ou não minhas políticas.
Até lá,
contenham seu povo.
Se não conseguirem
e temerem por revoltas,
não hesitarei
em usar das forças armadas
para manter a ordem
nesse país.
Eu tenho um trabalho a fazer
e vocês também.
Como seu presidente,
aconselho que façam.
Obrigado por virem
e tenham uma volta segura.
Como ela está, doutor?
A malária
é uma doença engraçada.
Ela vem em ondas.
Ela está bem agora.
Não preciso falar
que não podemos perdê-la.
Ela vem e vai.
E o bebê?
Se eu puder manter
a febre controlada...
Uma fonte do alto escalão
disse que há suspeita
que o CON, Tom Chandler,
não está mais na China.
Mas, na verdade,
a bordo do Nathan James
perseguindo um homem
chamado Takehaya e reféns.
Se é verdade ou não,
ninguém nos disse,
exceto o homem
atrás dessa porta fechada.
Não houve respostas.
O que acha que está fazendo?
Desligue isso.
Onde ouviu isso?
Então é verdade.
E pela sua reação,
não há boas notícias.
Tire-o daqui.
Não há ninguém aí.
Saíram todos já.
Quem te contou
sobre o Chandler?
- Quem você acha?
- Um dos líderes regionais.
Não vê como tem sido
manipulado?
Acho que você e a administração
que estão manipulando.
- Posso tomar suas credenciais.
- Achei que imprensa era livre.
Jacob,
essa é uma operação sensível.
Estou implorando,
não libere essa história.
Não agora.
O que eu ganho?
Uma entrevista com o Presidente.
Exclusiva.
- Hoje?
- Amanhã.
Só nos dê 24h.
Vocês têm 12h.
Não sei o quão rápido
se movem.
Para nossa sorte,
os motores são pequenos
e as minas são bem grandes.
E estamos a 400m
da mais próxima.
Quanto tempo até a mais próxima
se aproximar mais?
O CT estima
aproximadamente 44 minutos,
e a próxima onda
alguns minutos depois.
Se ainda estivermos aqui.
Alguém falou
sobre evacuar o navio
enquanto ainda há tempo?
Nós consultamos a tripulação.
Ninguém vai partir.
Perdemos um homem,
não perderei outro.
- O que fazemos?
- Mandarmos mergulhadores,
colocamos C4 nas minas
e explodir uma a uma.
Causaria reação em cadeia
e explodiria todo o campo.
Tem uma ideia melhor?
Coloquem boias nelas,
tragam-nas à superfície
e o navio detona uma a uma
com calibre .50.
Sem tempo suficiente.
Comando Tático,
ainda temos os dois Nixies?
Sim, senhor. Em total operação.
Como isso nos ajudaria?
Arrastamos um Nixie
para enganar um torpedo.
O que nos impede de usá-los
para enganar as minas?
Acoplem um Nixie
às baterias do helicóptero,
aumentem o gerador de som
e reboquem pelo campo minado
à nossa frente.
Para o som acionar
o detonador sonoro das minas
para explodirem,
abrindo caminho ao navio.
Seguimos o rastro do helicóptero
enquanto cria uma via.
- O quão rápido pode acoplá-lo?
- Menos de 10min. Estou indo.
Senhor, não acho
que o helicóptero da Jesse
seja rápido o suficiente
para o tempo que temos.
Pode abrir o caminho,
mas quando estiver livre,
as minas ao nosso flanco
vão nos acertar.
Podemos acoplar
o segundo Nixie a um dos BIRCs.
Deixe minha equipe
agir no lado mais fraco.
Estariam passando pelas minas
enquanto detonam.
Temos 90m de cabo, Senhor.
Deixamos o Nixie
o suficiente para trás de nós,
ele recebe as explosões
e nós seguimos em frente.
É o único jeito.
Façam isso.
- O que foi?
- Senhor...
Pilotar o BIRC
pode ser feito por dois homens,
se for preciso.
Wolf e eu não temos
esposas e filhos em casa.
Green não precisa vir.
Entendido.
Obrigado.
Senhor.
Kara, é dia 27 de maio.
Estou gravando esta mensagem...
Às 11h22, hora local,
no mar do Sul da China.
Saiba que Danny será designado
para fora do navio,
mas caso
nós não saiamos daqui...
Por favor, encaminhe
esta mensagem aos meus filhos.
Ashley, Sam...
Rezo a Deus
que nunca vejam isto.
Mas caso vejam,
queria que soubessem...
Eu acordo todos os dias
com orgulho de vocês.
Por favor,
nunca se esqueçam disso.
Sejam valentes.
Sejam gentis com o outro.
Ajudem um ao outro
sempre que puderem.
Ouçam o seu avô vez ou outra.
Ele é chato,
mas conforme envelheço,
mais esperto ele me parece ser.
Queria ter estado
mais presente.
Espero que saibam disso.
Você ficará com a Jesse
no helicóptero.
Gator irá traçar
as coordenadas,
você e o Tenente Green
ficarão de vigia.
Você está me colocando
longe do perigo.
Se não sairmos dessa,
vá até Okinawa seja lá como.
Convença o Presidente
a enviar nossos outros navios,
encontre o nosso pessoal.
Traga-os de volta.
Green!
Você é
o vigia do helicóptero.
- O quê?
- Esse é um trabalho para dois!
Vigia, helicóptero, agora!
São 90m de cabo.
- A informação vazou.
- E quem vazou?
Ele não me contaria.
Poderia ser qualquer um.
O que importa?
Parece que você os irritou
quando ameaçou a lei marcial.
Poderia ser os líderes
atiçando fogo no próprio povo.
Ainda sim, não podemos
arriscar enfrentá-los agora.
Ela está certa.
A crise na Ásia
atrapalha a nossa agenda.
Precisamos distraí-los,
fazer algum tipo de concessão.
A não ser que o James
saia do campo minado.
Desculpe, Kara.
Sei que seu marido está lá,
mas não podemos contar
com o James se salvar
para nos tirar dessa.
Mesmo que consigam,
não há como sairmos dessa.
- Os líderes querem atacar.
- O que quer dar a eles?
Nada, com exceção
do meu dedo do meio.
- Senhor...
- Nada, Alex.
Não daremos nada a eles.
Capitão no passadiço.
Quanto tempo
até as minas mais próximas?
Cem metros, Senhor.
Oito minutos até o impacto.
Vamos.
Nathan James,
BICR em posição.
Procedimento
de ativação do motor.
Sim, Senhor.
Oficial, pás a boreste.
Ligar as pás a boreste.
Ligando.
Temos giros a bombordo.
Temos giros a boreste.
Lançando o Nixie agora.
Oficial,
em frente a 2/3 de 8 nós.
Não queremos ativar as minas.
Ficaremos em Silêncio 1.
Chefe de Carga, COC,
manter o Silêncio 1.
Timoneiro, não mais
do que 900m do helicóptero.
- Dê espaço para ele trabalhar.
- Sim, Senhor.
Aproximando
do primeiro grupo, Senhor.
Bombordo.
5º a boreste!
Vá para 212º.
O próximo grupo está bem...
Alí!
Essa foi perto.
Mais dois grupos.
Cruz e Wolf, é com vocês.
Bombordo.
Preparem-se.
Há 3 deles se aproximando,
direção 225º.
Muito bem, senhores.
- Quantos foram?
- Contei 12!
Nada a mudar.
Mate-os.
Senhor, se mantermos
a velocidade atual,
alcançaremos o fim das minas
em menos de 4 minutos.
Como estamos, Green?
É a quarta!
- Quantos sobraram nessa linha?
- Eu contei 3!
Ali! Prossiga!
180m nessa direção.
Pelas nossas contas,
ainda restam 3 grupos, Senhor!
Entendido.
Time Alfa, mais dois grupos,
90m da nossa proa a boreste.
Direção 165º.
Entendido, Senhor.
Estamos indo.
Brace, Wolf.
Vamos dar a volta.
Equipe Alfa, temos o mesmo
problema no bombordo.
Estamos indo
para o seu bombordo.
Permissão para aumentar
velocidade.
Não mais do que 15 nós.
Não queremos o ruído do motor
detonando as malditas minas.
Sim senhor, Capitão.
Efeitos de hidrofone.
Escuto efeitos de hidrofone,
Senhor.
Jesus.
Capitão, captamos
efeitos de hidrofone.
- Torpedo se aproximando.
- Onde?
Filho da puta.
De onde é que aquilo veio?
- Calculando vetor, Senhor.
- Motores no máximo a frente!
Sonar, radar,
encontrem um contato.
Há um navio lá fora
em algum lugar.
Wolf, Cruz, saibam
que um torpedo se aproxima.
Aproximando.
11Km daqui, a 60 nós.
Nós não limpamos
todas as minas, Senhor.
Você não está liberado
para nos passar.
Senhor, sem evasão
a bombordo ou boreste.
Senhor, o torpedo aparenta
ser um VA-111
grande para explodir todo
o campo minado à nossa volta.
CT, qual é a direção
do torpedo?
Direção 240º para o navio...
245º para você.
Entendeu isso?
Entendi.
O que estão fazendo?
Estão indo
em direção ao torpedo.
Puta merda.
Estão tentando interceptá-lo.
Isso pode funcionar?
Se não interceptarem
longe o bastante,
as ondas de choque
detonarão as minas
e matarão todos
de qualquer forma.
Wolf, deixe o máximo de linha
que conseguir.
Capitão, 15 nós
não nos permitirá a intercepção.
O Nixie deve atingir o torpedo
antes da borda do campo minado.
- Atire nele, Cruz.
- Entendido, Senhor.
Desengate os reguladores.
Jesse, você precisa se apressar.
Aquelas minas irão explodir
debaixo da proa
se chegarmos perto de você.
Se for mais rápido, vou tirar
o Nixie para fora da água.
Cruz, 365m.
Atirar a boreste
ao meu comando.
Espere, Wolf!
275m.
Espere 245º.
Agora 247º.
Quando isso acontecer,
faça de tudo
para ficar nesse barco.
Entendido!
180m.
90m.
Segure!
Quando atirar...
Jogue-se no chão,
fique deitado
e segure firme.
Atirar em 3, 2, 1...
Agora!
Onda de choque a caminho!
Segurem-se!
Comando Tático.
Estamos liberados, Capitão.
Wolf, Cruz, respondam,
câmbio.
Observadores na rota.
Preparar
uma equipe de busca.
Wolf, Cruz, respondam,
câmbio.
Alguma coisa?
Você os achou?
Burk?
Sem sinal deles, Senhor.
Apenas alguns pedaços
do BIRC.
Quanto combustível resta,
Jesse?
COMBUSTÍVEL BAIXO
Bastante.
Vou fazer outra volta agora.
Nor-noroeste
indo de 330º para 343º.
Aquele torpedo
veio de algum lugar.
Sem contatos no radar
ou sonar, Senhor.
Essas ilhas aqui, poderiam
se esconder em qualquer lugar.
Olá, Kyoko.
O bebê está bem?
Está.
O que vamos fazer?
Não podemos criar
um bebê aqui.
Não há vida para nós aqui.
Tudo bem.
Eu tenho um plano.
Vejo um ótimo futuro
para nós,
e para o nosso filho.
Vamos passar outra vez,
Senhor.
- Green?
- Não tenho nada, Senhor.
Ali! Ali!
Meu Deus.
Capitão, o senhor
não vai acreditar nisso.
Nós os encontramos..
Nós o encontramos, Senhor..
Isso!
Retornando para a Mãe.
- Cuidado.
- Peguei.
Senhor, temos notícias
do Nathan James.
Eles saíram do campo minado.
Acham que estão
se aproximando de Takehaya.
Bem...
Vivemos para lutar outro dia.
Sinta-se em casa.
O seu ponto fraco é ele.
Green.
Ele é o meu melhor homem.
Eu te queria protegida
se tudo desse errado.
Então,
eu sou um ponto fraco seu?
Isso nunca foi um segredo.
Eu sempre faço as coisas
como se estivesse sozinha.
Deve ser um fardo
ter que fazer essas decisões...
E ter a vida de todos
em suas mãos.
É o trabalho.
Você faz com graça.
Eu realmente
não queria te perder hoje.
Eu vou chegar aí, Mike.
www.insubs.com