Eu e cinco membros
da minha equipe
somos prisioneiros
de guerra.
- Pegou?
- Sim, senhora.
Marinha dos Estados Unidos.
Número de série...
Não conseguimos
vídeo com o navio.
Estão transmitindo
na Hi-Def.
Podemos saber
a fonte da transmissão?
Improvável, Senhor.
Provável que enviaram como onda.
- Funciona como um sinal HAM.
- Ela está certa.
- Qualquer um pegaria o sinal.
- Colocaremos um aviso
antes que outras emissoras
façam a transmissão.
- Você pode minimizar os danos.
- 22...
- Espere, está faltando alguém.
- Quem?
- Mason.
- Talvez ele tenha escapado.
Negativo. Green e meu irmão
saíram da boate antes de todos.
- Os piratas o pegaram.
- Meu Deus.
- América, quero que vejam isso.
- Takehaya.
Vocês habitaram nossas terras
e nossos mares por tempo demais.
A praga matou,
mas vocês estão matando mais.
Queremos vocês fora.
Jeffrey Michener,
você ouvirá minhas exigências.
Existem dois contratorpedeiros
americanos no porto de Okinawa.
Você os fará voltar
e sair das águas asiáticas.
Já executei
um dos seus marinheiros.
Não me teste.
Se não cumprir o pedido
em 36 horas,
as execuções continuarão.
MORTO EM COMBATE
3ª Temporada | Episódio 04
-= Devil May Care =-
Legenda:
Snow | MFebraio
Sardinha | AnaLaura
Legenda:
jotakretli | MrHansen
Hugo
Revisão:
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Baseado na hora do ataque
no Vietnã,
e assumindo
que foram transportados
por um dos três barcos
que estávamos rastreando,
essa é a nossa área
de busca.
Também podem ter sido levados
de volta para a China.
Sem pistas para refinar a busca,
temos uma área
de 15° de latitude
por 20° de longitude.
São milhões de km²,
senhor.
Espere.
Traga-me o manifesto
do navio.
Michael Slattery, Comandante,
Marinha dos Estados Unidos.
Número de série 171811120.
11120.
Não está batendo.
Não é o número dele.
Russell Jeter, Suboficial,
Marinha dos Estados Unidos.
Número de série 153511508.
Eu sou
um prisioneiro de guerra.
Esses não são
números de série.
São coordenadas geográficas.
Devem ter navegado
pelas estrelas.
Mike, seu esperto
filho da mãe.
Agora este.
De novo!
Eu já tive um cachorro.
Ele sempre fugia.
Eu o ensinei a ficar.
Assim como
estou ensinando a você.
Você vai gostar
quando eu estiver com o bastão.
Chega.
Não desperdicem sangue.
Infelizmente,
não tenho nada a declarar.
Mas posso dizer
que estamos fazendo de tudo
- para resgatar os reféns.
- Jesus.
Cada estação deste país
está retransmitindo as filmagens
com a infraestrutura
que fornecemos a eles.
As imagens se repetem
pelo mundo,
e perguntas ficam em aberto.
Há quanto tempo o Presidente
sabia do sequestro?
O que ele disse
às famílias dos refém?
Ele cederá às exigências
dos terroristas?
O que a honestidade
do Presidente tem com isso?
Não há mais o que ele dizer
sem comprometer a missão.
Nessa velocidade,
quanto tempo levará
para nossos contratorpedeiros
alcançarem o Nathan James?
De 15 a 18 horas, senhor.
Isso dá a eles tempo
para juntarem-se à busca.
E não há tempo
para retornarem
caso não achem os reféns
antes do prazo dos piratas.
Você aconselharia
o Presidente a ceder,
do que fazer os navios
entrarem na briga?
Se der mais tempo
ao Chandler, sim.
Senhorita Shaw.
Como a sua conselheira militar
disse,
sem esses navios,
você não tem quem investigue
a possibilidade
de um segundo surto no Japão.
E ninguém para deter os piratas,
ou o Peng
quando ele levantar
aquela cabeça feia.
Ninguém.
Baseado nos códigos
do Capitão Slattery,
os reféns
estão aproximadamente aqui.
Ilhas Paracel, senhor.
Não devem ser
mais de uma dúzia,
grandes o suficiente
para escondê-los,
mas ainda é muito.
E há centenas de quilômetros
entre cada uma.
Se fomos em potência máxima,
chegaremos na primeira ilha
em menos de 8h, Senhor.
Precisamos reabastecer,
ou não será o suficiente
para buscar na área.
- Posto em Pho Kong?
- Sim, Senhor.
Reabasteceremos no caminho,
e não é muito longe da rota.
- Trace uma rota.
- Sim, Senhor.
Calma, está tudo bem.
Está tudo bem.
Temos que dar um alvo menor
para o James.
Mesmo se o nosso truque
tenha funcionado,
é muito mar para cobrir.
Diaz.
Quão alta
era a torre de rádio?
Talvez 30 metros.
- Está pensando em hackear?
- Sim, Senhora.
Mesmo se eu criar
uma estática,
o barulho deve dar
uma posição ao James.
Se estiverem
no alcance da transmissão,
eles poderão nos achar.
De que você precisa?
Algum tipo de condutor?
Qualquer tipo de metal
para conduzir o sinal.
- A continuar.
- Você, O negativo. De pé.
Qual é.
A empregada só vem amanhã.
Você é engraçadinho, não é?
Muito engraçadinho.
Meu Deus.
Chequem o fundo do mar,
e avise se ouvir algum motor
que não seja o nosso.
Sim, Senhor.
OLM, pronto para o trabalho.
- Onde está sua muleta?
- Estou bem. Estou ótimo.
Onde vocês me querem?
Você pode comandar a equipe
de campo de lá, ao lado do CT.
- Entendido.
- O posto de abastecimento
está logo a frente. Quero
o VANT pronto para sobrevoar.
- Entendido.
- Prepararei a equipe de campo.
Senhor. O VANT se aproxima
do posto de Pho Kong.
Muito bem.
Aquilo é o que eu acho?
Contratorpedeiros.
Definitivamente, não são nossos.
Chineses.
COC, passadiço, abordar.
Tirem esse VANT fora de lá.
Aumentar velocidade. Subam até
10,000 pés e vire 90º.
Aquilo é o que resta
da frota deles do Mar do Sul.
Quatro navios contra um.
As chances são poucas,
até mesmo para você.
Nunca transmitimos
nossa posição.
Como sabiam
que estávamos vindo?
Foi uma jogada inteligente.
Esse é o único porto
de reabastecimento em 1.600km.
Droga.
Combustível está em 21%.
Insuficiente para retornar
a Okinawa.
Mesmo se chegássemos ao Japão,
não teríamos apoio,
e Peng conseguiria o que quer.
Todos nossos navios estão fora.
Não tenho certeza se Peng
está por trás do sequestro.
Há 4 navios de guerra bloqueando
nossas chances de resgate.
Não digo
que ele não nos quer mortos,
mas Peng e os piratas
soa uma estranha amizade.
Talvez tenham
diferentes planos.
Peng não ligou ao Presidente
prometendo apoio
no resgate da nossa tripulação?
Por que não pedir ao Presidente
que exija o desbloqueio?
Pressionamos
e vemos de que lado ele está.
Peng aceita e,
durante o reabastecimento,
o James acidentalmente
pega fogo
e ele culpa
os piratas novamente.
Concordo.
O Presidente não deveria pedir
ao Peng pelo combustível.
- Nós deveríamos.
- Ligamos para ele nós mesmos?
Não, isso só dará nossa posição
aos navios de guerra dele.
Jesse nos levará
até Hong Kong.
Podemos entrar na mansão dele
em menos de 2h.
Certamente,
teremos muito a discutir.
Desculpe, Senhor.
Estamos mesmo falando
do que acho que estamos?
Invadiremos a sede
do Presidente chinês.
O que eles têm
em termos de segurança?
Dezenas de guardas armados
dentro e fora.
Cada quarto e corredor
requer cartão de acesso
e também câmeras.
Val invadiu o sistema do Peng
enquanto estávamos na mansão.
Podemos comandar
as câmeras e portas.
Isso nos permitirá entrar.
O COC pode ficar de olho
em vocês do céu.
Ainda tem os guardas.
Não sei quantos derrubamos
antes de darem o alerta.
Fazemos isso certo
e ninguém morre.
Não darei ao Peng uma desculpa
para iniciar uma guerra.
Prepare o helicóptero.
Uma coisa é caçar piratas,
mas tirar o Peng da cama
no meio da noite...
Como fará o Presidente
concordar com isto?
Um Capitão da Marinha desonesto
com um complexo de herói
enlouquecido pela perda
dos companheiros dele
procura vingança
pelas próprias mãos.
Essa é a história
que você terá que contar
se a operação não ocorrer
como planejado.
Você não pode
estar falando sério.
Queria falar pessoalmente
e privadamente, Senhor,
para que eu pudesse
prepará-lo para o pior.
Na pior das hipóteses,
perdemos os reféns
e começamos
uma guerra com a China?
O importante
é que você negue a culpa,
estou disposto a levar a culpa,
Senhor.
- Jesus, Tom.
- Não há outra opção, senhor,
não se quisermos resgatar
os reféns no prazo do Takehaya.
Assim, conseguimos
o combustível que precisamos
e conseguimos respostas do Peng
sobre o que está havendo.
De qualquer jeito,
preciso ouvir de você
antes do prazo de 36 horas.
Você ouvirá, Senhor.
Obrigado, Senhor.
O Presidente
é uma boa pessoa,
e ele sabe o quão é importante
manter as pessoas informadas.
A primeira coisa que fez,
antes de pousarmos em St. Louis,
foi transmitir
aos americanos.
Ouvi as transmissões do Jackson
e conheço a lenda.
Não é uma lenda.
É a verdade.
Aprecio isso.
Então porque vai atrás dele
como se ele fosse um criminoso
enquanto meus amigos são reféns
a 16.000km daqui?
Entendo que você está
encantada com o cara,
mas você já esteve
em sua própria bolha
há algum tempo com ele.
Aqui, nos EUA pós-praga,
há preocupações reais
com o novo Presidente.
E não falo apenas
dessa situação dos reféns.
Então o povo tem
memória fraca.
Lembram da queda
do último governo
e como é
se sentir abandonado.
Vamos encarar isso.
Uma coisa é voltar
para casa com a cura.
Outra é reconstruir um país
e assumir o resto do mundo.
Moisés livrou o povo dele
da escravidão,
trouxe a palavra de Deus
do topo de uma montanha
e nem ele foi permitido
na terra prometida.
Você é esperto.
E mantém todos sob controle,
o que é muito bom.
Mas é volúvel
e muito apaixonado
no seu papel nisso tudo.
Não há Watergate.
Você não é Woodward
nem Bernstein.
O Presidente pensa muito bem
em como arrumar esse país.
A última coisa
que alguém precisa
é você tentando
acabar com esse governo.
A menos que queira voltar
como era antes do James
vir do Mississipi.
Viu algo interessante,
Capitão?
Parece que todos
conseguiram bons saques.
Para que todo o sangue?
A cura já não basta?
A cura americana não é cura.
Nós fomos dizimados.
Então não tinham
a cura verdadeira.
Minha dose.
Feita nos EUA.
Não faz sentido.
O vírus teria me matado.
Mas eu tive sorte.
Eu levei um tiro.
Conecte diretamente.
Recebi a transfusão
de uma pessoa curada.
Na manhã seguinte,
os sintomas tinham sumido.
Mas...
Não durou.
Por isso começou
a procurar sangue fresco.
Nosso sangue.
Custou muito a você
para conseguir a mim e meu povo.
Por que nós?
Você precisava pagar
pelo que fez ao meu país.
Olhe.
Precisamos...
Precisamos reportar...
Uma possível...
Mutação.
E se os relatórios
forem certos?
O que está fazendo
é piorar tudo.
Não pode mandar os navios
de volta aos EUA,
precisa mandá-los
ao Japão.
Deixe-os investigar.
Nossos médicos ajudarão.
Eles ajudarão.
Dou minha palavra.
Sua palavra não significa nada.
Time Cobra,
Nathan James, contato em rádio.
3 minutos para o primeiro ponto
de entrega.
Nômade entendido.
Temos olhos no alvo, câmbio.
Time Mergulhadores
está pronto.
Aguarde!
Vão!
- Capitão, tomem cuidado.
- Anotado.
Ao sinal de primeiro problema,
encontre-nos em Raleigh Bravo.
Entendido, Senhor.
A Informação da Sasha
está correta.
Pares de guardas em patrulha.
Dois no telhado, outros atrás
e mais dois na frente.
Olhos em você, Abutre,
estão livres.
Entendido.
Estamos em movimento.
Estamos dentro.
E lá está ele.
Quadro de força preparado.
Parece que estão
mordendo a isca.
Hora das dificuldades
técnicas.
O que está acontecendo?
Unidade 1 reportou sobrecarga
no transformador da rua.
Gerador reserva acionado,
mas estamos
com estranhos picos de energia.
Consegue consertar?
Se reiniciarmos, ficará bom.
Por quanto tempo
o sistema ficará fora?
10 minutos no máximo.
Faça isso.
Reiniciaram o sistema.
Certo, aqui vamos nós.
- Vocês veem algo estranho?
- Nada. Está tudo quieto.
Relaxe,
ele não pode nos ver.
Entrando.
Câmbio.
Liberado.
Escadas.
Equipe Bravo, Alpha visualizará
o prêmio em menos de 1 minuto.
Prontos
para cobrirem a área?
Positivo.
Vista-se.
Temos negócios a discutir.
Estou começando e entender
a origem do seu sucesso.
Você apenas se recusa
a morrer.
Morrer nunca fez parte
do meu plano operacional.
Devo ter perdido
a minha chave.
Porta.
Olá, Sr. Presidente.
Depois de tudo
o que fiz por você.
Garanti o seu acesso
à minha casa,
aos meus recursos,
à minha proteção.
Até olhei para o outro lado
enquanto ajudou pilotos rebeldes
a roubarem a minha cura.
Eu podia ter matado você,
como matei seu amigo.
E essa é a gratidão
que recebo?
Ainda nem comecei
a te agradecer.
Wolf entrando.
Tudo certo.
Ninguém sabe que estamos aqui.
Bem na hora.
Os sistemas acabaram
de voltar.
Podemos deixar as formalidades
de lado?
Preciso de combustível
para o meu navio.
O porto de Pho Kong foi
bloqueado pela sua frota.
Você vai mandá-los recuar
e permitir que eu abasteça.
Isso é uma piada?
Você entra na minha casa,
me coloca na sob mira
para pedir
combustível de navio?
Exatamente.
E se eu disser não?
Vai me matar?
Certamente iniciaria uma guerra.
Seu país está pronto
para isso?
Você não é um bom nadador.
Se não me der
o que vim buscar,
seus homens te encontrarão
boiando na piscina.
E desaparecemos tão
silenciosamente quanto chegamos.
Sem guerra.
Não, Capitão Chandler.
Não vai me matar.
Você é muito nobre.
Está certo.
Não vou.
Eu vou.
Nunca fui acusado
de ser nobre.
Esse aqui está
querendo sangue.
Vamos dizer que é pessoal.
Sua namorada?
Suponho
que ela estava no avião.
Como o resto do mundo sabe,
você não tem ligação
com o ataque no Vietnã
ou com a destruição
do meu avião.
Suas mãos estão limpas
e podem continuar
contanto que responda
as minhas perguntas
e dar ao meu navio
o combustível
para encontrar
os nossos homens.
Se não...
Presidente Peng,
como sua conselheira
em assuntos sino-americanos,
eu diria que é o melhor
acordo que conseguirá.
NJ, aqui é o líder
da equipe Abutre,
conseguimos um acordo.
Quero seus navios
além do horizonte.
Meus homens vendo
algo que não gostem,
não ligo se for
uma gaivota gorda...
Não é necessário me ameaçar,
Capitão.
Sei como funciona.
Navios chineses
se retirando.
Estou rastreando
o sonar deles também.
Muito bem.
Passadiço, COC,
leve-nos para dentro.
Assim que aportarmos,
quero uma equipe vigiando.
- Afirmativo.
- Sugiro olhar o combustível,
para certificar que não
mandem nitrometano.
Boa ideia.
Entrem.
- Suboficial.
- Está bem, Senhor?
Isso serve?
AMERICANOS REFÉNS
Fica cada vez melhor.
O que eles esperam conseguir
passando esse vídeo,
além de indignação?
Essa é uma matéria
especial da AMT.
- Sra. Miller?
- Deixe-me.
Jacob Barnes, Jornal AMT.
Viu o vídeo repulsivo?
Sabia que o seu filho
estava entre os reféns
antes do vídeo?
Não quero
falar sobre isso agora.
O Presidente disse que tentou
encontrar todas as famílias.
Quanto tempo levou até
encontrarem você?
Só descobri essa manhã.
Eric era um dos membros
originais do Nathan James.
Acha que o Presidente faz
o suficiente para salvá-lo?
Não sei o que ele faz.
Meu filho lutou
para trazer a cura.
Ajudou a salvar
milhões de vidas.
Ele até salvou
a vida do Presidente.
Que vergonha,
Jeffrey Michener.
Será vergonhoso se não trouxer
meu filho para casa.
Uma mãe deprimida
e uma acusação amarga
dessa administração.
Como não há sinal do fim
dessa situação,
uma pergunta permanece:
Qual o próximo passo
do Presidente?
Jacob Barnes, jornal AMT,
St. Louis.
Porra, Jacob.
O combustível está limpo,
Senhor.
Inicie o abastecimento.
Encontrou algo?
Nada que conecte-o
ao Takehaya.
Takehaya?
Acha que trabalho com ele?
Nada além de um palpite.
Meu avião caiu na mesma hora
que meus amigos
eram sequestrados muito longe.
Existe coincidência,
e existe conspiração.
Quer que paremos de mexer
nas suas coisas,
talvez seja hora
de dar respostas.
Sasha.
O que acha disso?
Mapa das Ilhas Paracel.
Todas essas ilhas marcadas
como se procurasse algo.
Como eu disse, Capitão,
antes de você vir
até a China,
os piratas eram o meu
maior problema,
ameaçavam meus navios,
pegando
o que não pertencia a eles.
Takehaya é a escória.
Então está caçando-o.
E não sabe onde ele está.
Se eu soubesse,
eu mesmo já teria matado-o.
Talvez.
Mas ainda existe a dúvida
de uma enorme coincidência.
Segurança se aproximando.
Sim, Lau Hu, o que foi?
Desculpe, Sr. Presidente.
Tivemos problemas
com o sistema de segurança.
Nada muito sério, espero.
Não, foi corrigido.
Que bom.
Se não há mais nada,
quero ser deixado a sós.
É claro, Sr. Presidente.
Sugiro que terminemos tudo.
Ele voltará.
Senhores, Sra. Price.
Estivemos todos sentados aqui
há apenas 4 meses e meio
formando um novo
governo nacional.
Representando suas regiões,
vocês ajudaram a unir pessoas,
uma nação sob Deus.
Estou chamando vocês
para pedir esse apoio novamente.
Senhor,
não sei como vão reagir
a essa situação de reféns
em Saint Louis,
mas posso dizer que não está
muito bem por aqui no sudoeste.
- As pessoas estão indignadas.
- Eu entendo.
Estou agindo tão rápido
e dinâmico quanto possível.
Esta situação está incerta,
dizendo o mínimo.
Mas esperamos
que o Capitão Chandler
nos dê algumas respostas
antes do prazo.
O que eu preciso realmente
de cada um agora é tempo.
Tempo para avaliar
a situação dinâmica pelo mundo,
tempo para o Capitão Chandler
fazer o que ele faz.
Ele nos ajudou até aqui.
Devemos a ele isso.
Sr. Presidente,
as próximas horas
determinarão o futuro,
para melhor ou pior.
Mas você tem meu apoio.
O meu também,
Sr. Presidente.
Jeffrey, sabe que não concordo
com suas políticas recentes,
as rações,
leis de propriedade,
e posso dizer com certeza
que os bons sobreviventes
do Texarkana não obedecerão
um governo forte, central,
vindo do Missouri
se não tiverem confiança
em um Presidente não eleito.
Mas nisso estamos unidos.
Vou fazer o possível
para não ter revoltas.
Traga nosso pessoal
para casa.
Obrigado a todos vocês.
Estão vindo.
Acordem cambada!
SGT, qual o nível
de combustível?
85%, Senhora.
O tempo está passando.
Vocês têm apenas 8h
até o prazo do Takehaya.
E ele, certamente,
manterá a palavra dele
e começar a matar os reféns.
Nós vamos sair,
mas não até eu saber a verdade
sobre o porquê
de você tentar me matar.
Você veio até minha casa,
então me insultou,
acusou-me de atrocidades
na frente de todos
os outros delegados.
Não.
Não é isso.
Talvez precisasse da sua ajuda
para combater os piratas.
Seu país
nunca teria enviado apoio.
Eu poderia conseguir ajuda
incriminando Takehaya
por suas mortes.
Ou talvez eu quisesse trazer
o seu país para a guerra,
remover o seu melhor líder.
Ou talvez fosse pessoal.
Você quer a verdade?
A verdade é:
eu queria você morto.
Nesse momento
da nossa história mundial,
não é razão suficiente?
O mais importante
é que agora temos o Takehaya
como inimigo comum,
e você está
ficando sem tempo.
Reabastecimento completo,
Senhor.
Entendido.
Estamos voltando para casa.
Alpha, você possui 6 homens
aproximando-se pelo norte.
Green?
O saguão está limpo.
Cobriram
nossa exfiltração norte.
Então vamos pelo lado sul.
Apague as câmeras.
Obrigado pela hospitalidade.
Vou levar isso.
Com o meu consentimento.
Sul.
Largue! Largue!
Você agora.
Vão.
Matem o Takehaya.
Nós nos veremos de novo.
Aguardarei por isso.
Os americanos
nunca estiveram aqui.
Isso nunca aconteceu.
Combustível no máximo,
Senhor.
Até achamos um armazém
cheio de enlatados,
refrigerantes, salgadinhos,
como um posto normal.
Espero que pegou
bilhetes de loteria.
Pode ser nosso dia de sorte.
Aqui nossa área de busca
inicial.
Tenente Burke, pode sobrepor
nosso mapa com o do Peng?
Repentinamente,
nossa área ficou bem menor.
Podemos descartar
todas essas ilhas.
Deixando
apenas essas 5 para a busca.
Excepcional.
Senhor, recomendo
do leste para o oeste.
Isso coloca o nascente
atrás de nós.
Muito bem.
Trace a rota, tudo a frente.
Sim, Senhor.
6h até o prazo.
Vamos fazer
cada hora contar.
Michael Slattery, Capitão,
Marinha dos Estados Unidos.
Número de série 171811120.
Eu reassisti o vídeo.
Muito esperto.
E muita burrice.
Você levou seus amigos
para a morte deles.
Aproximando da primeira ilha,
Senhor.
COC, passadiço.
Quero força máxima no sonar.
Os submarinos do Peng
podem estar na espreita.
Minas detectadas!
Retroceder todos os motores,
potência máxima!
www.insubs.com