Sou Jacob Barnes da AMT News
transmitindo ao vivo
da Casa Branca em St. Louis,
onde pessoas podem
prestar suas homenagens
ao falecido Presidente.
Enquanto aguardamos
maiores detalhes
do aparente suicídio
de Jeffrey Michener,
a AMT News confirmou
que os reféns americanos
na Ásia foram resgatados.
Não está claro se o Presidente
estava ciente
dessas novidades
no momento da morte.
Na ausência de uma nota final
ou mensagem,
só podemos especular.
Parece que a pressão
da agenda apertada,
somada às revelações
dessa rede da culpa dele
no desastre do Estádio Doak,
pode ter sido demais
para o Presidente suportar.
O Vice-Presidente Oliver
está vindo do Panamá.
Ele deve aterrissar em St. Louis
em 4h30.
A juíza Watkins
está a bordo?
Ela faz o juramento
de posse enquanto falamos.
Bom.
Isso é bom.
Por favor,
reúna todos os documentos
sobre Peng
e nossos homens na Ásia.
Presidente Oliver
deve se atualizar
antes de falar
com os líderes regionais.
Sim, Senhora.
Servi 6 presidentes.
Jeffrey Michener
foi o único que eu nunca...
Apertei a mão.
O povo da Nova China
envia seu profundo respeito
e condolências
aos nossos irmãos e irmãs
dos Estados Unidos.
Foi com muita tristeza
que tomamos conhecimento
da morte
do Presidente Jeffrey Michener.
O Presidente Michener
foi um importante aliado.
Ele ainda está na mansão.
Não podemos voltar lá,
se é o que está pensando.
O míssil Tomahawk
está no alcance.
Tom, não sabemos
se ele está lá.
Pode ter feito o vídeo
para nos atrair a atacá-lo.
Feliz em descobrir
se é um blefe.
Você derruba Peng,
o sucessor dele continua
o que eles tramam,
e só iniciaríamos uma guerra
sem saber
qual é o plano deles,
por que os navios são
importantes,
- o que ele trafica.
- Ela está certa.
Por mais que eu queira
pegar Peng,
precisamos achar Wu Ming antes
e investigar isso.
Esse filho da puta
nos atacou várias vezes.
Não estou de bom humor
para esperar o golpe final.
E quanto aos inocentes
ao redor da mansão
quando seu Tomahawk
acertá-la?
Não podemos só matar
um líder estrangeiro
sem consultar
o Chefe de Estado.
Avise quando se aproximar
de Shanzhai.
Ele se culpa.
Pelo quê?
Exigir tanto do Michener
antes dele estar pronto.
Ele exigiu?
O país precisava
de um Presidente.
Talvez devêssemos
enviar Tom a St. Louis.
Poderia ajudar
na orientação do Oliver,
dar credibilidade a ele.
Você viu.
Ele não vai a lugar algum,
não até terminarmos isso.
3ª Temporada | Episódio 08
-= Sea Change =-
Legenda:
jotakretli²
Sardinha
Legenda:
SongMade
MrHansen
Legenda:
AnaLaura
Nano
Revisão:
Hugo
[inSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Obviamente, substituir
Jeffrey Michener será difícil,
mas Howard Oliver
é amado em St. Louis,
onde como Prefeito,
supervisionou
a quarentena
mais eficiente do país,
salvando mais de 100 mil
pessoas durante a praga.
Não foi a primeira vez.
Ele tentou se matar
a bordo do Nathan James.
Cortou os pulsos.
Quando Chandler o encontrou,
ele estava quase morto.
Eu não imaginava...
Eu estava no navio...
Mantiveram isso em sigilo.
Somente a alta liderança
sabia.
Jeffrey me contou
quando sentiu...
Que finalmente
poderia confiar em mim.
Estou te contando isso,
pois precisa parar
de se culpar.
Se alguém deveria se culpar,
sou eu.
Eu sabia
que ele estava sofrendo.
Sabia e o deixei sozinho.
Vocês dois estavam...
Sinto muito, Allison.
Esse também está estragado.
Porra.
Ei, Doutor.
Isso é algo que precisa?
Isso é um...
Um...
Eu nem sei o que é.
A Dra. Scott nunca me deixou
tocar na máquina.
Mas estou chegando perto?
Sim, claro.
Olá.
Ei, Doutor.
Parece que temos
um clandestino aqui.
Beleza.
Isso é muito bom.
É realmente um bom começo.
DRA. RACHEL SCOTT RV-4
RESULTADOS DA MICROTITULAÇÃO
Podem começar
a organizar isso para mim?
- Sim. Pode deixar.
- Obrigado.
Queria me ver?
Kyoko tem algo
para dizer a você.
Ela me pediu para traduzir.
Ela disse que você salvou
a vida dela,
mas ainda mais importante,
salvou o filho dela.
Tudo se deve
ao Dr. Logan e Rios.
Realmente não fiz muito.
Ela disse que não reza
desde quando era criança,
mas agora vai rezar todos
os dias para os médicos e você.
Não, por favor.
Não precisa se levantar.
Senhora.
É só...
Ei.
Ela disse
que você sabe como segurar.
Parece que o clima corresponde
com o humor de vocês.
Bem-vindo ao lar,
Sr. Presidente.
Obrigado.
O mundo perdeu
um grande líder,
mas nós, nessa sala,
perdemos um colega e um amigo.
Todos serviram
muito bem a ele,
e espero que continuemos
o trabalho que já começaram,
enquanto governamos
nesses tempos difíceis.
Precisarei da ajuda
de todos para me atualizar,
mas, antes,
preciso falar
com o Capitão Chandler.
St. Louis conectado, Senhor.
Capitão Chandler falando.
Aguarde o Presidente.
Capitão Chandler.
Sr. Presidente.
Eu sinto muito.
Sei quão próximos
você e Jeffrey eram.
Espero que com o tempo,
eu possa merecer a confiança
que vocês compartilhavam.
Sim, Senhor.
Preciso atualizar você
sobre muitas coisas.
Nós nos aproximamos do refúgio
dos piratas em Shanzhai,
onde pretendemos
achar um traficante
conhecido como Wu Ming.
Acreditamos que ele nos ajude
a preencher lacunas
sobre por que sequestraram
nossos homens,
sobre os navios marcados
com círculos pretos,
e sobre o que o Presidente Peng
planeja na Ásia.
Senhor,
pretendo completar a missão
que me foi dada
pelo Presidente Michener...
Com a sua permissão.
Tem a minha permissão
e gratidão.
Obrigado, Sr. Presidente.
Estamos a 27 milhas náuticas
a sudeste do porto de Shanzhai.
A Equipe Abutre aguarda
o Capitão Chandler.
Prontos para agir
quando Nômade visualizar o alvo.
Tudo bem. Atenção!
Temos uma missão
de resgate
de um alvo valioso.
Após a entrada pela praia,
seguiremos silenciosamente,
entraremos
no perímetro de defesa,
e capturamos
o filho da puta do Wu Ming.
Extração via helicóptero.
Da última vez que viemos
a Shanzhai, esquentou rápido,
então fiquem atentos.
Nathan James, Nômade.
Chegando em terra seca
a 6km de Shanzhai.
- Sonar.
- Nada abaixo da superfície.
O radar localizou
contato na superfície
posição 258º
indo para 14º a 18 nós.
O sistema de ID o classifica
como um cortador de camarão.
Não vamos correr
nenhum risco.
Todas as estações continuem
monitorando esse navio.
Chefe de Operações
no passadiço.
O Presidente autorizou?
Ele entende a importância
do que fazemos aqui,
mas solicitou vídeos
como prova de vida.
É um impulso moral em casa.
A equipe em terra
espera por você.
Nathan James, Nômade.
Não vai ser possível.
Shanzhai já era.
Virou uma fogueira.
A cidade inteira?
Totalmente destruída.
Nada além de cinzas.
Nômade retornando ao navio.
Ele bombardeou tudo
para matar um cara?
Peng destruiu Shanzhai.
Carbonizou o lugar
para não deixar rastros.
Presumimos
que Wu Ming está morto,
mas ainda
precisamos descobrir
como ele monitorou
todos os navios,
especialmente os que ele
mandou você ficar longe.
Alguma ideia se ele tinha
um plano B fora de Shanzhai?
É um provérbio chinês.
Wu Ming me ensinou isso
quando perguntei
o motivo dele mesmo
nunca atacar os navios.
Significa...
"Quando os filhos viajam
para longe de casa,
as mães não param
de se preocupar."
Então ele era
o garotinho da mamãe.
Ele a apoiava...
A irmã dele, a avó.
E acha que ele pegava
informações com elas.
Dessa maneira,
poderiam continuar os negócios.
Ele poderia sustentá-las,
até mesmo na morte.
É a única coisa
que ouvi de bom dele.
O fato de cuidar da família.
E onde exatamente
encontraríamos a mamãe Ming?
Nathan James
esperará no horizonte
enquanto a equipe de busca
comanda o veículo
próximo a Beng Mu Cun.
E vai à Yunma
para achar a família de Wu Ming.
Só esperando sua aprovação,
Senhor.
Sim.
Tenente Green...
Como estamos
no vídeo que provam
que os reféns resgatados
estão vivos?
A tripulação do Nathan James
está nisso, Senhor,
mas estamos com dificuldades
na recepção do sinal visual.
Posso pegar os áudios
agora mesmo.
O áudio não basta.
Precisamos ver rostos.
O povo americano precisa ver
que nós ganhamos.
Resolva esses problemas técnicos
o quanto antes.
Sim, Senhor.
Tudo bem, Miller.
Isso é para todos de casa
saberem
que você ainda ocupa espaço.
Tudo bem, vá em frente.
Comece a falar.
Oi, Ma.
Não fique assustada.
Eu sei que meu rosto
está horrível,
mas o Doutor prometeu
que voltarei
a ser o gatão que já fui.
A Aberração do Homem Aranha,
basicamente.
Rapaz, um pouco de respeito.
Isso é para minha mãe.
Ei, Ma.
Não fique com medo.
Eu sei que meu rosto
está horrível,
- mas o Doutor prometeu...
- Consegue ver algo?
Ainda nada.
Aí está de novo.
Sinto sua falta, Mãe.
Eu te amo.
Não é o mesmo problema
que trabalhava com a Val?
Sim, mas há centenas de horas
de dados para analisar,
então não descobrimos
o que está causando.
Com ela morta...
Merda.
O sistema parou.
Preciso descer
até a sala de comunicação.
Depressa, Dennis.
Precisamos arrumar isso.
Por favor.
Como está aguentando?
Alisha...
Eu quem encontrou
o Michener.
Meu Deus...
Kara.
Sinto muito.
Estão arriscando suas vidas.
Estou em uma mesa.
- Eu não devia...
- Não.
Precisamos de você
mais do que nunca.
Equipe Abutre
chegou a Yunma.
Tempo até o alvo?
Menos de cinco minutos,
Senhor.
Limpo.
Vamos.
Esse é o MSS.
Acho que Peng queira
falar com a mamãe Ming também.
Bem...
Ele ainda está vivo.
Todas as equipes,
reportem, câmbio.
Cobre, pronto.
Verde, pronto.
Taylor, pode entrar.
Burk tem visão
do alvo de cima.
Eu tenho visão
do alvo debaixo.
Burk, vá.
Taylor, em posição.
Equipe primária de invasão
em posição.
Todas as equipes,
na minha contagem.
Três, dois, um...
Executar.
Como se sente, Wu Ming?
Grato por salvarmos
a sua vida?
Ele disse
que você os trouxe aqui.
É culpa sua
que todos em Shanzhai morreram.
Eu não comecei isso.
Foi você e Peng.
Por que o Lau Hu
estava torturando você?
Bilhetes de loteria!
Como diabos a loteria
funciona agora,
quando quase
não há dinheiro?
Eu vi em Hong Kong, cara.
As pessoas
dão o que tiverem...
Uma galinha,
um saco de arroz.
Eles ganham o bilhete,
um número é feito.
E quem ganhar leva tudo...
Após o dono
arrecadar um pouco, claro.
Fale sobre os círculos pretos
nos navios.
Ele está escondendo algo.
O que há de tão precioso
nesses navios marcados?
Por que Peng
passaria por tantos problemas?
Por que você
ainda protege o Peng?
Depois de tudo
o que ele fez com você?
Eu não sei de nada.
Nada. Nada!
Isso parece
um número de casco?
Sim, parece.
Esses dígitos.
São coordenadas
para o Estreito de Malaca,
a maior rota de navegação
da região.
É a informação
que Wu Ming vendeu aos piratas.
Se cada um desses bilhetes
representa um navio
e a localização dele...
Bingo.
Senhor.
Você está bem?
Eu podia ter feito
sem o discurso de Rivera.
Parece que já está
disputando favores.
Notei
que nosso Senador solitário
estava conspicuamente ausente
do funeral.
Eu falei com Beatty.
Houve um ataque
à planta do vale-refeição
em Bellingham.
Está sentado
em um barril de pólvora.
Ele não pôde sair.
Talvez, ou talvez esteja
enviando um sinal
de que não apoia
nossa administração.
O Senador
não gostava particularmente
de como o último Presidente
usou-o sem aprovação.
- Significado?
- Senhor, esteve fora.
Não percebe
o quão bagunçado está o país.
Talvez eles não lembrem
como estávamos há 5 meses,
antes do Michener e o James
voltarem com a cura.
Não, eles lembram, Senhor.
E são gratos pela cura,
mas não dá ao governo
passe livre para todo o resto.
Especialmente quando pessoas
acham que as decisões
que saíram daqui
foram desastrosas.
Não consegue nem provar
que resgatou seus homens.
Os piratas transmitiram
os rostos de uma selva na Ásia,
e você não consegue
uma ligação de um navio caro?
Trabalhamos para reparar
isso, Sr. Presidente.
Vamos resolver em breve.
Não vamos desviar
do assunto.
Estamos contentes
que os reféns estão a salvo,
e acreditamos
que resolverá o problema.
O mais importante
é a nossa política doméstica.
Podemos concordar
que Michener foi prematuro
em federalizar tudo.
Se reduzisse
algumas das medidas dele,
estou certa que levaria tempo
para suavizar as coisas
com o Senador Beatty
e com o povo americano.
O programa de racionamento
tem sido a principal causa
da instabilidade,
e o limite
aos saques bancários...
O povo não quer
o governo interferindo
em como gastam o dinheiro.
Vamos, Alex.
Isso é tudo.
As questões das terras
são controversas.
O que vocês todos querem?
Voltar à competição
sem ética?
Isso é atraente
quando se está no topo da pilha,
mas existem pessoas lá fora
passando fome
enquanto produzimos
mais do que o necessário.
É por isso que o Presidente
iniciou o racionamento,
para que os nossos cidadãos
tenham uma parte
do que precisam...
Tenente Green.
Se precisarmos do seu conselho
na área militar,
nós o pediremos.
Senhor, sei que você
estava nervoso
em implantar essas políticas
desde o início.
Não importa
o que eu pensava antes
ou se eram impopulares.
Estão funcionando ou não?
É justo dizer
que essas políticas
estão fazendo mais mal
do que bem, Senhor.
O que aconteceu ali?
Tudo o que trabalhamos,
tudo o que o Presidente
Michener lutou.
Estamos em crise.
É nossa missão
manter o país unido.
Você sentou com o Presidente
e escreveu essas políticas.
Você não lutou por elas.
Se Michener
não fez funcionar,
então Howard Oliver
também não.
Então vai deixar Oliver
se render
aos líderes regionais.
Já deu autoridade a eles
sobre as milícias locais
sem falar
com o Capitão Chandler.
Chandler
é o chefe dos militares,
e não teria permitido isso.
O Capitão Chandler
está a 19.000km daqui.
Os líderes regionais devem
tomar suas decisões.
Se não controlam suas regiões,
quem irá?
Eles provocam a agitação.
O Presidente Michener...
Michener não está aqui!
Ele saiu pela tangente!
Se sentarem naquele gabinete
e reverter as decisões
que ele tomou como Presidente,
não há ninguém
para culpar além dele.
Senhor.
Obrigado por vir aqui.
Tive algum progresso, Senhor,
mas eu ainda tenho
mais perguntas do que respostas.
Essa é uma imagem da nossa cura
das notas da Dra. Scott.
Eu isolei o composto no sangue
de Takehaya e Kyoko.
É exatamente como o nosso.
Estruturalmente descomprometido,
até onde vejo.
Essa é uma imagem
da gripe vermelha
dos arquivos da Dra. Scott.
E esse...
Esse é o vírus
no sangue de Kyoko.
É diferente.
- Volumoso.
- Exatamente.
Esse volume também está presente
no vírus do Takehaya.
O vírus no sangue deles
é similar o bastante ao original
que os testes preliminares
identificaram,
mas estão alterados.
Uma mutação.
Não posso garantir,
mas o que estiver causando
o volume
está evitando
que a cura funcione.
Significa que todos
que tiveram contato
com Takehaya
estão infectados.
Também era meu temor,
mas ninguém do campo
de prisioneiros tem sintomas.
Eu comparei o vírus
do sangue de Takehaya
com uma amostra do meu
e de marinheiros
que não tiveram contato
com Takehaya, Kyoko,
ou dos que foram prisioneiros.
O vírus volumoso
não nos torna doentes.
De alguma forma,
a cura em nós nos defende dele.
Se ambos Takehaya e Kyoko
têm a mesma cura,
por que o vírus
está prejudicando-os?
Eu queria saber, Senhor.
Vou continuar pesquisando.
Estamos a 19,83° norte
por 112,5° leste.
Rota 100°,
velocidade 20 nós, Senhor.
Há uma pequena massa de terra
que pode dar cobertura
da detecção de radar
do inimigo
e nos dá um ponto de vantagem
na rota de transporte
indicado naquele cartão.
O helicóptero aguarda
para sobrevoar.
Esperamos várias embarcações
com o AIS desligado
devido aos piratas.
Esse é
Alpha Charlie Foxtrot
79831396.
Alguma marcação?
Apenas batidinhas
por não saber estacionar.
Sem ponto preto.
Sem dados.
É possível que o navio
já tenha passado por aqui?
De acordo com Wu Ming,
foi visto fora
do porto de Hainan
ontem às 22h.
Nem mesmo
um catamarã fura onda
não passaria essa rota
tão rápido.
Capitão, o radar detecta
uma pequena embarcação
aproximando-se do ponto
de contato na rota de navegação.
Nomad, embarcação
se aproximando a sul a 25º.
Iniciar sobrevoo.
Entendido, Nathan James.
Contornando.
- Não sei não, Capitão.
- O que há de errado com ele?
Não há nada de errado com ele,
se estiver de férias em Ibiza.
- O que isso significa?
- É um iate de 36 metros.
Sem compartimento de carga.
Esperem um segundo.
Alpha Zulu Bravo 79863
- Lima 309.
- É esse.
E estamos vendo o bom e velho
lado escuro da lua.
Embarcação
na rota 14º a 22 nós,
aqui é
o Navio de Guerra US-151,
requisitando
abordagem de inspeção
de acordo com o Direito
Internacional do Mar.
Embarcação
na rota 14º a 22 nós.
Repito,
aqui é o Navio de Guerra US-151,
requisitando abordagem
para inspeção,
de acordo com o Direito
Internacional do Mar.
CT, casco 72871
aumentou velocidade para 25 nós.
Capitão, CT,
embarcação na superfície
talvez esteja
tentando fugir.
Imediata, vamos mostrar
que ele tem companhia.
Aceleração para 25 nós.
Ponto de encontro a 900m.
CT, casco 72871
entrando na rota 45º,
aumentando velocidade
para 35 nós.
Estão fugindo. Virar a boreste
e aumentar velocidade.
Navio chinês a boreste.
Atirar com MK-38.
Uma salva de tiros de alerta.
Preparar medida defensiva.
Mas, sob nenhuma circunstância,
afundem aquele navio.
- Não até sabermos o que leva.
- Sim, Capitão.
Todas as estações,
aguardar para novo alerta.
Senhor, mudou rota para 250º.
Ele segue para o Atol Yanshi.
- Em frente.
- Não podemos ultrapassar.
- Ele viaja a 36 nós.
- E não podemos ir ao Atol.
- Os corais são muito rasos.
- Imediata, vamos puxar a rede.
Nomad, aproxime-se.
Certos, meninos e meninas,
vamos tomar umas bebidas.
CT, embarcação na superfície
a 900m.
Capitão, CT, contato
na superfície a 10º relativo.
Não faça isso, amigo!
Não é uma boa ideia!
Não faça nada estúpido!
- Desligue os motores!
- Cara...
Somos da Marinha dos EUA.
Abaixe as suas armas!
Não queremos ferir você,
mas vamos abordar a embarcação.
Nathan James,
a embarcação está se rendendo.
Fim de jogo, cuzão.
Isso é mesmo necessário,
mano?
Fale onde está a carga de Peng
e paramos agora mesmo.
Isso aqui parece
um barco de carga para você?
Revistamos
toda a embarcação.
Só achamos mais dois rifles M16
e uma maleta com anfetamina.
Viram?
O que eu disse a vocês?
Se não tem nada a esconder,
por que fugir
da Marinha dos EUA?
É o apocalipse, cara.
Todo tipo de gente,
com todo tipo de barco,
dizendo todo tipo de merda.
Vocês podiam ser piratas,
pelo que sei.
Esse barco é meu!
Não podem tirá-lo de mim!
É? Você tem notas de compra
daquelas armas?
Então está violando
a Lei Marítima Internacional.
A Marinha dos EUA tem o direito
de prender você,
e de apreender
essa embarcação.
Nem ferrando!
Esse é o meu bebê!
- Não podem fazer isso, mano!
- Podemos sim, "mano".
Se quer manter
seu precioso barco,
comece a falar.
Estadunidenses,
vocês são tão hipócritas!
Saia.
É cocaína e heroína.
- Quanto mais disso você tem?
- Mais 5 caixas.
Qual é, mano?
Isso nem deve mais ser ilegal.
O povo já sofreu o suficiente.
Estou suprindo necessidades.
Onde pegou isso?
Em uma ilha perto de Hainan.
Caras da MSS Chinesa carregaram.
Não quero ferrar com eles.
Peng não se importa
com drogas.
Ei, o que está fazendo,
mano?
Sabem o que meus fornecedores
farão comigo se um desses sumir?
Calado.
Puta merda!
O míssil foi modernizado
desde a fabricação.
Tem que ser
um tipo de arma química.
Ele pegou as caixas
160km a sudoeste de Hainan.
Ilha Paraíso.
O traficante não sabia mesmo
o que tinha dentro?
Ele estava feliz sendo
um traficante normal.
Quase se molhou
quando encontrou isso.
Essas bombas foram feitas
nos anos 60 para levar Sarin.
Qual acha que é o alcance
desse míssil?
Dependendo do peso
das bombas,
acho que alcança
um raio de 32km.
Queria me ver?
Em Hong Kong, você mencionou
ter visto alguns mísseis.
Amarelos
com vermelho nas pontas.
São os mesmos
que Peng movia em Guangzhou.
No dia em que meu irmão
foi morto.
Névoa verde.
Quando Kyoko estava febril,
falava algo sobre névoa verde
naquela noite.
Eu mando Lau Hu
para cuidar de Wu Ming.
e ele quem acaba morto?
Sim, Sr. Presidente.
Senhor,
estamos procurando.
Mas, até agora,
o Nathan James
- não foi encontrado.
- Você teve várias oportunidades
para cuidar deles.
Chegou a hora
de terminar com isso.
Acelere a missão.
Execute a operação coreana
imediatamente.
E encontre o Nathan James.
Sim, Sr. Presidente.
O ingrediente ativo
no pó verde
é uma lectina
especialmente desenvolvida.
Está ligada às glicoproteínas
da gripe vermelha.
Por isso o vírus
parece maior.
Não sofreu mutação.
A lectina pode criar uma capa
que isola o vírus
dos efeitos dos anticorpos
que nossa cura produz.
Não vi isso
porque não sabia como procurar.
- E se já tiverem a cura?
- Estão a salvo.
É preciso ter a lectina antes
no corpo para que a cura...
- Seja ineficiente.
- Isso que Peng esconde.
Pode mandar o míssil
para populações sem cura,
- e quando a cura chegar...
- Não vai funcionar.
O barco estava indo
para Taiwan.
Jesse viu os mísseis
perto do Vietnã.
E minha esposa viu
a névoa no Japão.
Quando chegamos ao porto
para pegar a cura,
já era tarde demais.
Isso mesmo.
Gostaria de ver
minha esposa,
meu filho.
- Boa noite, Sr. Presidente.
- Tenente Green.
Correto.
O Presidente gostaria
que as reuniões fossem
somente com conselheiros sênior
por enquanto.
Chamaremos você
se for necessário.
Fomos recebidos
como heróis no Vietnã.
Todos saíram
para pegar a cura.
Se forem expostos a isso...
Espalham por todo o país
a cura contagiosa,
e se foram expostos
à gripe vermelha...
Espalhariam isso.
Foi há 10 dias.
E não sabemos
quantos mísseis existem.
Agora sabemos
qual é o plano de Peng.
Genocídio.
www.insubs.com