Bem-vindo ao Abrigo Emergencial
de San Diego.
Certo. Coloque-os ali.
Continuem trazendo, meninos.
Estamos a todo vapor,
recebendo novos clientes
do caminhão.
Tudo bem, vamos continuar
trazendo as caixas.
- O que aconteceu?
- Vieram no meio da noite
e levaram tudo
o que tínhamos.
Cartões de ração,
comida, roupas,
nossa casa.
Disseram que tínhamos
4 horas para sair.
E que trabalhávamos
para eles.
- Quem falou?
- Marinheiros.
Trocaram os uniformes pelo
da Força Armada da Califórnia.
Cresci naquela base.
Conhecia todos.
Eu sei, mas precisa entender
que eles não sabem o que fazem.
- Foram enganados como nós.
- Eles levaram tudo.
Não desista da esperança.
Entendeu? Vamos superar isso.
- Nós vamos.
- Obrigado.
Não, a cadeira é sua.
Eu entendo.
Não tem problema.
Vou fazer o seguinte.
Vou te dar antibióticos,
mas precisa repousar.
- Estão muito infeccionados.
- Certo. Obrigado, doutor.
Atenção, por favor.
Se precisar
de atendimento urgente,
levante a mão
e vou até você.
- Desculpe.
- Não posso ajudar.
- Boa sorte.
- Aqui, deixe que eu...
Chega!
Deixe-nos em paz!
Já fizeram o bastante.
3ª Temporada | Episódio 13
-= Don't Look Back =-
Season Finale
por uma equipe sensacional:
Legenda
JotaKretli²
SongMade²
Legenda
MrHansen³
Revisão
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O Sr. Castillo revelou detalhes
dos outros líderes regionais.
Onde moram, hábitos,
detalhes de segurança.
Colocamos um satélite
para pré-reconhecimento.
- Está tudo nas pastas.
- Randall Croft, Nova York.
Mora numa cobertura,
a 60 andares da Park Ave.
Será difícil pegá-lo.
- Ele gosta de beber.
- Isso eu posso afirmar.
Poderá encontrá-lo tropeçando
num pub na Zona Oeste,
pouco antes do sol nascer.
Wilson mora
em uma fazenda isolada, certo?
Sim, Senhor.
80km ao sul de Des Moines.
Dorme de janela aberta.
Gosta do ar fresco.
Ele tem cães,
mas podemos lidar com eles.
Price é a mais esperta
e maldosa.
- Mora em uma fortaleza.
- Deixe-a comigo,
é tudo igual para vocês.
Equipes pequenas,
identifiquem os alvos,
ataques simultâneos
para eliminar os líderes.
Se correr bem, podemos
esperar algumas baixas.
De uma só vez,
pegamos os 3 líderes?
Quatro.
Precisamos pegar
a principal.
Precisamos pegar a Shaw.
Sei que estão preocupados,
mas acalmem-se.
Certamente, Castillo explicará
por que o trem não chegou.
Ou por que não
atende nenhuma ligação!
Algo está acontecendo,
Alisson.
Sim, ele está roubando
o gado de Beatty.
Nosso gado, Santo Cristo.
Minhas fontes dizem
que isso não é ato do Castillo.
O trem foi atacado.
E da forma que aconteceu,
não foi um pequeno ataque.
Certo, se for o caso
e uma revolução começar
pelo oeste,
teremos
uma grande merda nas mãos.
Se Castillo falhar,
quem assumirá a região dele?
Parem, vocês três.
Vou cuidar disso.
Como lidou antes?
Assim que meu pessoal
voltar com respostas do trem,
vamos decidir a melhor
forma de agir, juntos.
- Prepare-os.
- Certo, avisarei.
Já os encontrou?
Achamos que estão fora
da costa de San...
Não estou falando
do Nathan James, Powell.
Não.
Não encontramos ainda.
Continue procurando.
Da última vez que soube,
separavam-se
da família do Chandler.
Com certeza,
mamãe achou um bom lugar
para eles ficarem
com o bebê.
Kara,
deveria cuidar do Wilson.
Deixe-me lidar com a Shaw.
Isso não pode ser pessoal.
Isso é uma missão.
Se deixar seu julgamento
ser tomado pela raiva...
Isso é pessoal
para todos nós.
Mas não é por isso
que estou indo.
Ninguém conhece
a Shaw como eu.
E se algo acontecer
com nós dois?
Frankie saberá que morremos
para que ele não tenha
que crescer em um mundo assim.
Isso não vai acontecer.
Granadas, bastões de luz,
cartuchos de .45
com 30 balas.
Pai, cuide das suas coisas.
Não esqueça dos cartuchos extras
no bolso direito,
- não no esquerdo.
- Sim, Senhora.
Mais algum aviso
antes de sair em missão?
- Acabe com eles.
- Entendido.
Estação North Island,
Nathan James.
Previsão de chegada
do pessoal de operação às 7h.
Entendido, Nathan James.
Transporte está abastecido
e aguardando.
Obrigada.
Natan James desligando.
Cão 1, comando
autorizando decolagem,
pista 2-9. Vento 271º.
Altímetro 2-9-9-2.
Aviso de decolagem 125,15.
Tenham um bom dia.
Parece que toda vez
que unimos o país,
ele desmorona novamente.
Ainda estamos aqui, Capitão.
Quando desmoronar,
vamos consertar.
É um país grande.
Muito grande.
*COSTA DE SAN DIEGO
23H45
Senhor, temos imagens
de todas as equipes.
E o IVR?
Reprogramamos os satélites
para uma imagem de 5km²
ao redor de cada alvo.
IVR?
Inteligência, vigilância
e reconhecimento.
Ele nos dá um grande quadro.
- Você é o anjo da guarda deles.
- Algo parecido com isso.
Todas as equipes,
aguardem as imagens
e confirmação da posição.
ALVO: SHAW
ST. LOUIS
ALVO: PRICE
TEXARKANA
ALVO: WILSON
DES MOINES
- Quanto tempo falta?
- Estamos liberados.
Assim que Abutre ter visual
de Croft, atacamos.
Se tudo correr
como planejado,
isso acaba em 1h, Senhor.
Imagens confirmam
as 4 regiões, Senhor.
Transmissões de todas
as equipes pronta.
ALVO: CROFT
NOVA YORK
Com certeza concordo.
Sim.
É ele.
Nathan James, Equipe Abutre.
Temos visual do prêmio.
Aguardando no local.
Entendido, Equipe Abutre.
Todas as equipes,
solicito status de prontidão.
- Equipe Tigre, prontos.
- Abutre, prontos.
Equipe Cobra, prontos.
Equipe Raptor,
pronto para acabar com eles.
Todas as equipes, preparar
o ataque em 3, 2, 1.
Executar.
Tigre, não vejo movimento
no lado nordeste.
Os cães não foram soltos.
Estão liberados para seguir.
Abutre, Croft está seguindo
o corredor norte.
Cobra, a entrada está livre.
Isso, putas cairiam bem agora.
Fique com o resto aqui.
Raptor, inimigos se aproximando
com intensidade.
Entendido.
Equipe Abutre, Croft e companhia
há 90m oeste,
seguindo ao sul.
Vire a esquerda no prédio,
depois siga ao norte.
Poderá pegá-lo.
Espere.
Sorria para a câmera, Croft.
Equipe Tigre entrando.
Acorde e sorria, cuzão.
Pegamos o Wilson.
Raptor entrando
na suíte máster.
- Raptor, como está?
- Porra.
Price não está aqui.
Sala livre.
Aproximando do banheiro.
Livre.
Negativo para a Shaw.
Porra!
Só pegamos dois.
Pegaremos os outros.
- Mantenha-me atualizado.
- Sim, Senhor.
- Cobra, onde ela está?
- Estamos verificando.
Só existe um lugar
que ela estaria.
Temos um problema.
Chandler está vivo.
Achamos que foi ele
quem parou o trem.
Vimos o navio fundar.
- Ele devia estar morto!
- Ele vai morrer.
Temos informação que ele
está a bordo com Castillo.
- Ele virá atrás de nós?
- Não se eu ajudar.
Por isso chamei você.
- Por que não Croft ou Wilson?
- Realmente quer Croft ou Wilson
com os dedos no botão,
Roberta?
Sua trapaceirazinha.
Você os entregou.
Estamos prontos.
Dessa vez, quero uma solução
à prova de falhas.
O que temos?
Armas nucleares?
Meu Deus, Roberta.
Estamos falando da Califórnia.
- Não sou tão cínica.
- Terá de me perdoar
por não dar o benefício
da dúvida.
Nuclear é exagerado.
Temos algo mais confiável.
Acharemos o Nathan James,
acertá-lo
e vamos ver Chandler morrer.
ESTE SELO CELEBRA
A CASA MARÍTIMA
DA PRESIDENCIA DOS EUA.
11/12/2013 A 23/12/2013
Wilson e Croft foram
colocados em prisões locais.
- E os outros?
- Imagens de satélite mostram
o jato da Price
chegando em St. Louis.
Achamos
que ela foi à Casa Branca
encontrar-se com Shaw.
Vou desviar todas
as equipes para lá.
Assim que tivermos
eles sob custódia,
colocaremos você no ar
para informar o povo.
E vou dizer o quê?
Os homens de Castillo
recuaram,
mas e se os outros generais
não forem convencidos?
Podemos iniciar
uma guerra civil.
A hierarquia
os colocará em linha.
Eles se esqueceram
de quem são.
Quem irá lembrá-los?
Você monta
uma missão suicida,
e eu tiro vantagem disso.
Somos os inimigos públicos
número 1 e 2.
As pessoas
não confiam na gente.
Porque foram envenenados.
Mudaremos a mente delas.
Sabe,
antes da quarentena
de St. Louis,
eram apenas eu e 115
pessoas em Costco.
Eu conseguia protegê-las,
porque não queriam nada
além de estar lá.
Nada igual às pessoas feridas
que vimos naquele abrigo.
Antes,
as pessoas queriam lutar.
Ainda querem, Senhor.
Não tenho certeza.
Nathan James, equipe Cobra.
Estamos na Casa Branca.
Entendido, Cobra.
Estamos enviando o satélite
para a sua posição.
Temos 10 guardas na frente,
quem sabe quantos dentro.
Cobra em posição
da entrada subterrânea.
Vários guardas
no acesso do elevador.
Definitivamente aumentaram
a segurança.
Sinais de um ativo
de grande valor.
Shaw e Price
devem estar lá dentro.
Entendido, equipe Cobra.
Esperem. Reforço está a caminho.
Temos um alvo.
Vamos começar.
Míssil! Míssil! Míssil!
Míssil a caminho,
direção 47º!
Ar, rota de destruição 86º 86º!
Rota 86º 86º;
Atribuir como destruído.
Nada abaixo da água.
O radar não pegou até
esta em cima de nós.
- O radar não detecta aviões.
- Míssil estava vagando?
Teríamos visto antes.
Eu vi no radar por um segundo,
mas, então, desapareceu.
Foi lanchado de um drone.
*Detectando dois,
não, três...
VANT identificado
como MQ-9 Reaper.
Tenente Granderson,
localize o controle.
Quero saber quem controla.
Triangulando
assinatura eletrônica.
- Avaliado como destruído.
- Marcação 90º, destruído.
Nathan James está lutando,
mas não por muito tempo.
A última localização
do sinal KA é de...
St. Louis.
Shaw.
Todas as equipes,
Nathan James está sob ataque.
O centro de controle
está na Casa Branca.
Vou repetir, o ataque do drone
é originário da casa branca.
Cobra precisa de reforço
imediatamente!
Tigre está a 30 minutos.
Não é uma corrida
que podemos ganhar!
Raptor está a 45 minutos!
Equipe Abutre está a 1h30
do local do pouso.
Equipe Cobra,
mantenham posição,
mas preparem-se para agir
quando Tigre e Raptor pousarem.
Senhor, não podemos esperar.
Equipe Cobra tem que ir agora.
Não vou mandá-los sem reforço.
Não passarão da entrada.
Tenente, localize o satélite.
Se não destruímos a fonte,
- vamos destruir a comunicação.
- Sim, Senhor.
Achamos.
Do que estão falando?
Parece importante.
O próximo item na agenda.
- Que é?
- Isso.
Poderiam ter me avisado!
Meu ouvido zumbirá o dia todo.
Livre-se dela
e cuide dos guardas.
Temos que terminar o serviço,
Coronel.
Nova aproximação,
marcação 130º!
Tenente,
onde está meu satélite?
Reduzi para dois.
Analisando o uso da banda.
Perto demais para mísseis.
Mudando para MK45,
carregando carga
de proximidade explosiva.
Marcação 91º neutralizada.
- Ótimo tiro.
- Satélite confirmado.
VANT está usando
o ANIK F31 NORAD ID 58763.
CT, posicione
o radar naquela direção.
Prepare um míssil,
atire no meu comando.
Vamos destruir o satélite.
Calculando
sistema de controle de disparo.
Estou com o satélite
na mira.
Tiro certeiro.
- Relatório de danos!
- Perdemos o gerador 2!
Energia foi desviada
para sistemas essenciais.
Perdemos o radar.
Mísseis e MK45 não respondem.
Perdemos o link via satélite
e câmeras.
Casa de máquinas,
qual a situação?
Resfriamento do radar
perdido,
precisamos de tempo
para consertar.
Sem o controle,
somos alvos fáceis.
Use os radares portáteis
e cuidado com ecos.
Imediato, na Segunda Guerra,
navios criaram cortina de fumaça
mudando configurações do motor.
Podemos fazer o mesmo?
Se enchermos o tanque
com combustível ruim.
Podemos sustentar por minutos
antes de danificar o motor.
Faça.
Alinhar as válvulas
do tanque três!
Ignore o purificador!
Preciso de latas de combustíveis
não filtradas.
- Sim, Senhor!
- O'Connor!
Ainda trabalhando,
Senhora!
Trabalhe mais rápido!
Adicionando combustível!
Dê-me 10 segundos!
Não, não. Continue.
Só faça novamente.
COC, Sala de Máquinas.
Sistemas alinhados,
motores em modo de batalha.
- Selado!
- Acelere o motor.
Passadiço, acelere o motor
e circule em volta da fumaça.
Droga!
- O que foi?
- Perdemos visual.
Nathan James está usando
a fumaça para se esconder.
Atire na fumaça.
Vai acertar em algo.
Não é tão fácil.
Estou trabalhando nisso.
Onde está meu sistema
de controle de disparo?
Senhor, os canos
estão muito danificados.
Temos que cortar
abastecimento de água.
Por quanto tempo?
Uma hora
antes de consertar o radar.
Equipe Cobra,
ainda estamos sob ataque
e perdemos
o sistema de controle.
Único jeito de parar o VANT
é invadir a Casa Branca.
Podem fazer isso
sem reforço?
Nós podemos.
Achamos o ponto fraco.
Entraremos em contato
quando acabar.
Entendido.
Inicie o Silêncio 1.
Condição Alfa.
*Os Harpoons são rastreadores,
o navio está sob silêncio.
- Pode matá-los ou não, Coronel?
- Aguente firme.
Senhor, temos menos
de três minutos
até os motores
serem danificados.
Quando as portas abrirem,
não há volta.
- Sim, Senhora.
- Entendido.
Tiros disparados!
Vários inimigos!
- Granada!
- Corredor leste!
Cuidem disso!
Chamem reforço se preciso.
Senhor, os motores
estão superaquecidos.
Temos que desligá-los.
Chefe, quando avistarmos
um eco no radar,
você só terá 5 minutos
para abater.
Sim, Senhor.
Temos o que precisamos.
Temos que ir!
Ainda não!
- Tenho um alvo!
- Então, atire!
Objeto se aproximando,
marcação 96º.
Atire com SAPD
naquela marcação.
Estou bem!
Três foram atingidos!
Ajude-me.
Está programado.
Eles já lançaram.
Hostil se aproxima,
marcação 82º!
Segundo objeto,
marcação 36º!
Terceiro hostil,
marcação 42º!
Atire, atire, atire!
O SADP 2-1
está sem munição.
Aquele VANT
tem mais dois mísseis.
Vamos, Sasha.
- Senhor, ficou quieto.
- Não há nenhuma ameaça.
Detectando algo
na subsuperficie.
Um impacto sobre a água.
É muito grande
para ser um míssil.
Tem que ser o VANT.
Eles estão aqui!
Vamos!
Ajude!
Última posição!
Desfaça o sigilo.
Contate Equipe Cobra.
Sim, Senhor.
Deve haver dezenas
de guardas lá fora.
Aguentem.
Nathan James, é a Equipe Cobra
no Navy Red, câmbio.
Equipe Cobra,
Nathan James.
Vocês nos salvaram.
Não vou mentir...
Estamos felizes
de ouvir a voz de vocês.
Fique alerta.
A Casa Branca está segura.
Onde está a Sra. Price?
Pessoal do Chandler a matou,
não devem estar longe.
- Temos que ir.
- E os soldados?
- Agora!
- Vocês a ouviram! Vamos!
- Atenção!
- Em formação.
Meu nome é Capitão Mike Slattery
da Marinha dos EUA!
- Abaixe as armas, soldados!
- Não reportamos a você!
Fui autorizado a entrar
no avião e prender Allison Shaw
por ordem
do Presidente Howard Oliver!
Fique onde está, Cabo!
Presidente Oliver
é um criminoso!
- Como o Capitão Chandler!
- Você nunca sairá daqui.
E mesmo que faça,
tenho lança-mísseis
esperando para derrubar o avião.
A Srta. Shaw
está preparada para negociar
os termos de rendição!
É o Capitão Tom Chandler.
- Papai?
- Ashley?
Papai, eles nos pegaram.
- Já chega.
- Tudo bem.
Vocês ficarão bem, certo?
Apenas...
Agora, Capitão,
vamos negociar.
Gostaria de sair
de St. Louis.
Escute-me.
Se tocar no meu filho
ou na minha filha,
eu vou caçar você
e irei matá-la.
Fará isso
de qualquer jeito.
Por isso que quero
fazer um acordo.
Uma troca.
Seus filhos por você.
*Fizemos
um reconhecimento prévio,
chegamos a algumas opções.
Eles...
Não quero opções,
só meus filhos.
Cada plano que temos.
Seremos espertos...
É a minha família, Mike.
Não vou arriscar.
- Vou com você.
- É claro que não.
Você ir lá sozinho...
Corre o risco
deles matar os três.
Se algo acontecer comigo...
Cuidaremos do Sam e Ashley.
Tem a minha palavra.
Apenas para pegar
as crianças.
Vamos.
Se aquele avião levantar voo,
nunca mais vamos vê-lo.
Nós temos alternativas.
Tirar as crianças de lá,
e fazer o que for preciso.
Apenas você.
Ela está aqui
para tirar meus filhos do avião.
E ele para garantir
que não atirarão em mim.
Tudo bem.
Vocês estão bem?
Estamos bem, papai.
Aqui estou.
Agora deixe-os ir.
- Papai.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Estou aqui agora.
Ashley, você está bem?
Não é meu.
Eles mataram o vovô.
Kara vai levar vocês.
Vocês ficarão bem.
Vamos, pessoal.
Vamos.
- Papai, e você?
- Ashley.
Precisamos ir.
Vamos.
Você também.
Tome cuidado, Comandante.
Tudo bem,
movam as caminhonetes!
Mova-os!
Onde estamos indo?
É um mundo gigante.
Há vários lugares legais.
E quando chegarmos lá,
você me mata.
Esse é o plano, sim.
Agora?
Ainda não.
Cabo!
O CON dos Estados Unidos
está naquele avião.
- O seu CON.
- Não dê ouvidos a ele.
Enquanto vestirem
esses uniformes,
juraram proteger a Constituição
de todos os inimigos,
estrangeiros e domésticos.
A mulher naquele avião
é a inimiga.
- Vocês sabem disso!
- Já chega, Capitão!
Você foram todos enganados.
Os EUA não acabaram apenas
porque 4 pessoas disseram.
Não escutem-no!
Ele é o inimigo!
Ainda não é tarde
para escolher o lado certo!
Entreguem-se agora.
Abaixem suas armas.
Juntem-se a nós.
Ninguém se une a ninguém!
Mantenham as armas erguidas!
Matar Michener.
Isso foi sempre parte do plano?
Não, isso foi culpa sua.
Se tivesse ficado no avião
em Hong Kong, ele teria cedido.
Ele morreu
porque acreditou em você.
E porque não quis aprender
as lições da praga.
Que eram?
Há vencedores e perdedores.
Se quer vencer, precisa lutar.
Acho que é uma maneira
de ver isso.
É a única maneira de se ver,
Capitão.
Sou de uma cidadezinha.
Todos se conheciam.
As pessoas deixavam
as portas abertas
até que o vírus veio.
E se destruíram mutuamente
para se manter vivos.
O cara
que gerenciou a zona segura
deixou minha mãe,
irmã e meu sobrinho de fora,
não porque estavam
doentes...
Mas porque queria
mais comida para si próprio.
E, então, o vírus chegou,
e, um por um,
vi todos morrer.
Ele matou todos,
então eu o matei.
E, desde então,
fazemos as coisas do meu jeito.
Eu faço as escolhas.
Agora!
Merda.
Atrás de você!
Ouviram isso?
De qualquer jeito,
está acabado.
Levante-se.
Não faça isso,
Comandante.
Eu sei o que está pensando.
Ela não vale a pena.
Esse não é você.
- Merda.
- Tex.
Tex!
Tex.
Você é um bom homem.
Você é um Americano,
Coronel.
Abaixe a arma.
Vá em frente.
Tire-me daqui.
Não importa.
Outra pessoa tomará
o meu lugar,
alguém que vê o mundo
como ele é
e aproveitará a oportunidade.
As pessoas estão muito
feridas e com medo
para pensar
por si mesmas.
Hoje, elas seguem você,
mas, amanhã,
elas acharão outro
bezerro de ouro para adorar.
Isso eu aprendi.
Você é tão ingênuo?
Capitão,
você não salvou o mundo.
Você liberou o pior
da natureza humana.
Se quer mesmo salvar as pessoas,
precisa aterrorizá-las.
Segurar pelo pescoço
e balançar.
Deve ser mais terrível,
para que eles não precisem,
e, lá no fundo,
sabe que é verdade.
Os EUA que acredita
não existe mais!
*Eu não precisava matá-la.
Ela é responsável
pelo que houve na Ásia.
Ela pegou seus filhos,
matou seu pai.
Eu fiquei
nesse navio
e ensinei Rachel
sobre o estado de direito.
Você é tão humano
como o resto de nós.
Preciso me manter
em um padrão mais elevado.
Shaw tinha razão
sobre uma coisa.
Esse país
perdeu sua bússola moral.
Precisa de alguém para guiar.
Trazer de volta
seus valores fundamentais.
Não posso ser essa pessoa.
Tom...
Danny?
Tem alguém aqui
que quer conhecer você.
Estava um pouco inquieto
na vinda para cá.
Acho que ele sabia
que iria conhecer o pai dele.
Quer segurá-lo?
Claro.
Veja só você.
Oi, homenzinho.
Já flexiona os músculos dele.
É bom finalmente
conhecer você.
Tom, você não pode
simplesmente ir embora.
Ainda temos
muito para fazer.
O navio agora é do Slattery.
E ele precisa de você.
Aquela tripulação lá fora
precisa de você.
Kathleen precisa de você.
Ela chorou a noite toda.
Você nem foi falar com ela.
O que eu deveria dizer?
Que discurso eu deveria dar,
Sasha?
Aquele sobre
"baixas de guerra"?
Ou aquele sobre um herói
morrendo pela causa,
como aqueles que dei
para Mason, Cossetti, Cruz,
Chung,
Frankie, Ravit...
Rachel.
Eu não estava lá
quando ela precisou de mim.
Não estive lá pela Darien,
não estava lá pelos meus filhos,
pelo meu pai.
O que acha que está quebrado,
nós podemos arrumar.
Coloque seu uniforme.
Eu falo para vocês hoje
como um homem humilde.
Eu cometi erros.
Fiquei quieto
quando devia ter falado.
Corri quando devia
ter ficado e lutado.
Mas na adversidade,
encontramos força
e coragem.
O grande Capitão Naval Nimitz
uma vez disse
"Deus conceda-me coragem
para não desistir
do que acho certo,
mesmo que ache
sem esperança".
Fiquem comigo.
Lutem comigo.
Porque juntos,
nós podemos ir adiante.
Juntos,
podemos ser fortes novamente.
Permissão para ir em terra firme
pela última vez.
Permissão concedida.
Não olhem para trás!
www.insubs.com
A equipe agrade o carinho.
Até a próxima temporada.