Mãe!
Vamos logo!
O que está fazendo?
Kara, isso é loucura.
Por que não diz o que houve?
- Onde estão as fraldas?
- Não sei. Achei que as tivesse.
- É o Jed. Vamos.
- Certo, estou indo.
- Oi, querida.
- Oi.
Oi, Sam.
Aqui, pegue isso.
Obrigada.
Tem combustível?
Mantimentos?
Abasteci no caminho.
Preciso saber
o que está havendo, Kara.
Tem algo a ver
com meu pai?
Seu pai ainda está na Ásia,
querida.
Em Hong Kong?
Explicarei tudo outra hora.
Certo, pronto.
Tenho o telefone via satélite
se precisar de mim. Ligue-me.
Calma, querido.
Está tudo bem.
Cuidamos dele.
Ligarei assim que eu puder.
Tenha cuidado.
Comece por aqui.
Qualquer paciente que precisar.
Aqui. Dê isso ao médico.
Ele te dará mais instruções.
Sasha, preciso
de uma intravenosa aqui.
Estamos sem, doutor.
Como você está?
Respire fundo.
Você ficará bem.
Apenas descanse.
Bem-vindo de volta, cara.
Estamos sem compressas.
- Tem algo para mim?
- Não aqui. Vou checar com...
Vamos superar isso.
- Está entendendo?
- Senhor.
Está na hora.
Fui membro
da tripulação inicial.
Sabia disso?
Não.
Acredito que não.
Eu a vi sendo construída.
Aquelas são minhas janelas?
Sim. Pegamos tudo
o que poderíamos usar.
Como doar os olhos do seu filho
após uma batida de carro.
A equipe saiu do navio.
Cargas foram dispostas
para garantir o máximo dano
a qualquer
equipamento técnico sensível.
Prontos para prosseguir.
Capitão Meylan,
o interruptor está pronto.
Obrigado,
Capitão Slattery.
3ª Temporada | Episódio 10
-= Scuttle =-
Legenda:
tolentino | jotakretli³
Hugo² | MrHansen
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O plano é manter nossa posição
até Peng aparecer?
Obviamente,
isso é impossível.
Como o resgate foi concluído,
temos que nos mover.
Então o que está na mesa?
Estamos explorando
várias opções,
- mas temos que...
- Opções?
Vejo apenas uma opção.
Precisamos ir para casa.
- Não é tão simples, Capitão.
- Com licença, Capitão.
O sensor interceptou
comunicações
do contratorpedeiro chinês
Dragão do Mar.
O que afundamos?
Está tudo codificado.
Sim, mas é provável que a cifra
ainda esteja a bordo do navio.
No fundo
do Mar do Sul da China?
Sim, Sr. Se mandarmos
uma equipe para resgatá-lo...
Vamos lá.
Isso é ridículo.
Senhor.
Peng pode estar
em qualquer lugar agora.
Não temos combustível
para esperar que apareça.
Os estoques médicos
acabaram,
e em 72h, não conseguiremos
alimentar nosso pessoal.
Encontraremos reabastecimento.
Sempre encontramos.
Pelo que sei, você já acabou
com a fábrica do Peng.
Você deu fim
à operação de contrabando
e destruiu o navio que continha
as últimas armas químicas.
- O que está faltando?
- Enquanto Peng respirar,
será uma ameaça
para a região e para o mundo.
Se não o determos,
ele abrirá outra fábrica
e começará o genocídio
outra vez.
Digamos que conseguíssemos
descobrir a posição dele.
Sabemos que ainda tem
dois contratorpedeiros,
e, provavelmente,
um exército considerável.
Já perdemos Hayward
e Shackleton,
juntamente com a vida
de 300 marinheiros americanos.
Mesmo que consigamos
derrotar Peng,
como saberemos que outra pessoa
não pegará o seu lugar
no minuto
que deixarmos a região?
Tenho certeza
de que não preciso te lembrar,
mas muitas outras pessoas
nesse mundo
que precisam da nossa ajuda.
Estamos
desperdiçando recursos
lutando
por uma vitória impossível
16.000km longe de casa.
Temos que terminar o trabalho
que nos mandaram fazer.
Isso significa arrancar
a cabeça da cobra.
Essa missão foi aprovada
pelo Presidente.
Mas as circunstâncias
mudaram.
Temos que discutir
isso com o Presidente.
Estamos em Silêncio,
Capitão.
Até eu ter certeza
que temos uma linha segura,
nada muda.
Peça o Tenente Green formar
uma equipe de mergulho.
Faça uma busca naquele navio.
Encontre a cifra.
Sim, Senhor.
Obrigada, Senhor.
Obrigado a todos
por aguardar.
Nessa manhã, assinei
a Ordem Executiva 10.842.
Essa ordem alivia as restrições
sobre a ordem federal
dos cartões de rações,
provê um controle local maior
sobre o sistema bancário,
e uma suspensão temporária
sobre a regulação
sobre a propriedade privada
determinada
pelo meu antecessor.
Sr. Presidente.
Detalhes estão
nos seus folhetos,
referente
aos territórios afetados.
- Onde está a Sra. Green?
- Não sei.
Além disso, repassei
a Força Nacional de Segurança
à condição de ativa
e coloquei-a sob o comando
das lideranças locais
em uma tentativa de acalmar
os motins nos 5 territórios.
Sr. Presidente,
você está na presidência
por 48h agora.
Como se responsabiliza
pelo imediato revés
das políticas
do Presidente Michener?
Como eu me responsabilizo?
Desculpe, mas o Presidente
não responderá mais hoje.
Obrigada, Senhor.
Sr. Presidente!
Sr. Presidente, por favor!
Sr. Presidente, não pode
responder algo?
Sra. Shaw, supõe-se
que a sensibilidade política
do Presidente Oliver
está no meio...
Não comento suposições.
Podemos esperar outra mudança
na agenda dessa administração?
Presidente Oliver
decide por si,
mas a agenda
permanece a mesma...
Construindo
um país forte e melhor.
Considerando isso e o aumento
das reuniões do Presidente,
estaremos cancelando
os anúncios diários,
e alterando
para um anúncio semanal
coordenado
pelo meu gabinete.
Muito obrigada.
E é isso por hoje.
Sra. Shaw!
- Uma pergunta! Allison!
- Sra. Shaw!
Ligação para você
na linha 2.
Desde quando
temos uma segunda linha?
Allison Shaw.
Allison, é a Kara.
Kara, onde você está?
Temos te ligado a manhã toda.
Estou com problemas.
Preciso da sua ajuda.
O que há de errado?
Rivera está morto.
- Morto?
- E o Senador Beatty.
Levaram tiro na garagem
do Capitólio ontem.
Meu Deus.
Não há...
Não há relatos.
Está certa disso?
Eu estava lá
Eu vi tudo.
Estive vagando a noite toda.
Não sei o que fazer.
Onde você está agora?
Está tudo bem.
Você ficará bem.
Vou mandar alguém
para buscar você.
Não.
Acho que temos um espião
dentro da Casa Branca.
E até nós o encontrarmos,
não há ninguém
que eu confie exceto você.
Você precisa vir sozinha.
Tudo bem, só diga
onde você está agora.
Restaurante S&W.
Na 5ª Av.
Aguente firme.
Já chego aí.
- Como vai?
- Bem.
O que deseja?
Um copo de leite
para minha filha?
Claro.
Um segundo.
Preciso de um favor.
Busco um item
que acho estar no navio chinês.
Parece que os piratas
chegaram antes.
Você me disse que ainda tem
um pessoal lá fora.
Tenho..
Sabe de uma forma
de enviar uma mensagem a eles?
Pode nos ajudar
a encontrar o Peng.
Sei.
Vou tentar.
Senhor, minha tripulação
se desentendeu com os piratas.
Dois marinheiros foram bastante
feridos em dois ataques.
Não precisa me lembrar
do que são capazes.
Nem sempre podemos
escolher nossos aliados.
Estamos dispostos a tudo?
Ir para a cama com qualquer um?
Como eu disse,
vamos terminar o trabalho.
Com todo o respeito,
Senhor...
Quando alguém diz
"com todo o respeito",
ele está prestes
a desrespeitar, Capitão.
Compreendo o estrago
que o Peng causou,
que ele é responsável
pela perda dos seus tripulantes,
e mesmo ele ter tentado
te matar...
E você acha que é pessoal.
Perdi um terço da tripulação,
e estou disposto a ir embora
se isso for
por um bem maior.
E tenho a sensação
que há outros da sua liderança
que sente a mesma coisa.
Às vezes, um Capitão
precisa decidir algo impopular
porque essa é
a responsabilidade dele.
Algum dia,
espero que compreenda isso.
Agora...
Com todo o respeito,
tenho coisas a fazer.
Obrigado, Senhor.
Tem certeza que está
no restaurante correto?
Tudo bem.
Claro.
Não, volte para cá.
Tenho outra coisa para você.
Acho que a Sra. Green
não é só um rostinho bonito.
Parece que sim.
Quanto ela descobriu?
Não importa.
Ela não pode provar nada.
E quando vai soltar a notícia
sobre Beatty e Rivera?
Em algum momento
dessa noite.
Não quis argumentar
nessa manhã na conferência.
Precisamos começar
a encurralar o rebanho.
E se o Chandler retornar
para casa e reunir as tropas,
todas as nossas vidas
ficarão bem mais difíceis.
Já disse
que estou cuidando disso.
Tem dito isso
há duas semanas.
Todos estão
ficando impacientes.
Já fiz mais do que devia,
Roberta.
E não esquecemos
que nenhum de vocês
teria um assento nessa mesa
se não fosse por mim.
Não se engane, querida.
Você pode ter
arrumado a mesa,
mas nós estamos
pagando pela comida
e nós que estamos
cozinhando a refeição.
Não esqueçamos disso.
Encontrou o decodificador?
Ele diz que há uma leve taxa.
Se quiser comprar a cifra,
irá custar o dobro das rações.
Mal temos comida para alimentar
nossa própria tripulação.
Não vai dar certo para nós.
Por favor,
permita que fale com ele.
O que ele disse?
Lau Hu matou
o irmão do Shirahama.
- Ele disse...
- Entendi.
Você tem um acordo
com o preço de antes.
Senhor, tenho uma ordem aqui
para você assinar.
ORDEM EXECUTIVA
PERMISSÃO PARA ORDEM DE PRISÃO
Ninguém em sã consciência
assinaria isso.
Isso não é uma negociação,
Howard.
É "Senhor Presidente".
Não vou concordar
enquanto destrói esse país.
Não ligo se me matar,
mas já chega de receber ordens.
Não podemos matar você,
Senhor.
Mas vou lembrar você
que podemos matar a sua família.
Foi só há cinco meses.
Tínhamos um plano,
um ótimo plano, e funcionou.
Curamos todo o país.
O que houve com ele?
Como chegamos a isso?
Há forças envolvidas aqui,
e elas são
maiores do que eu,
e maiores do que você.
E as garras vão
por todo o Pacífico,
onde você está exterminando
várias raças de pessoas.
Não tínhamos ideia
que Peng planejava isso.
Tudo o que precisávamos
era a ajuda dele
para se livrar do Chandler.
O panorama desse país
está mudando,
e não há nada que ninguém
possa fazer para impedir.
Ainda sou
o Presidente dos Estados Unidos,
e eu posso impedir isso.
Nós podemos impedir isso.
Não pode ser tão tarde,
Allison.
Assine...
Sr. Presidente.
O radar passivo está limpo,
Senhor,
sem sinais dos chineses.
Como está o clima
lá embaixo no deque?
Considerando
as circunstâncias...
Diria que está
em fogo baixo.
O garoto novo acha
que minhas motivações
talvez não esteja
totalmente imparcial.
O garoto novo
teve um dia difícil.
Ele vai se animar.
O que você acha?
Acredita que isso seja pessoal
para mim?
Na atual situação,
Senhor...
É pessoal para todos nós.
Senhor.
A cifra
que os piratas acharam bate.
Já isolamos
duas comunicações diretas
entre o Dragão do Mar
e Peng.
Podemos achar
a localização dele na China?
Esse é o ponto, Senhor.
Ele não está na China.
Ele mobilizou
os contratorpedeiros restantes
perto da costa de Tóquio.
E as últimas informações
sugerem
que ele está abordo
de um desses contratorpedeiros.
Ei.
Você está sozinho?
Eu...
Estou.
Feche a porta.
Nosso relacionamento
está para mudar?
Alex Rivera e o Senador Beatty
estão mortos.
O quê?
Achei que Rivera vazava dados
ao Peng, então eu o segui.
Ele estava com Beatty
quando foram alvejados
pelo Serviço Secreto.
Alvejados?
Encontrei fotos
dos relatórios de prontidão
no celular do Rivera.
Preciso saber o por que
ele levaria isso ao Beatty.
Em que estavam envolvidos,
o que planejavam.
- Certo, acalme-se.
- Foi algo interno.
E Shaw era parte disso.
Não sei em quem confiar.
Mas suas credenciais
ainda dão acesso à Casa Branca.
Quer que eu entre
no gabinete do Senador Beatty,
após ele ter sido morto
pelo Serviço Secreto
junto do Secretário
de Relações Exteriores?
E acredito que mataram
o Presidente também.
O quê?
E, com certeza, a Chefe
de Gabinete está envolvida,
sendo agente dupla do Peng.
Por favor, Jacob.
Só entre no gabinete do Beatty.
Sei que há algo lá.
MENSAGEM RECEBIDA
Imediato, recebemos
uma mensagem secreta
vindo do Comando Central.
Está duplamente codificada.
Passe pelo primeiro estágio
de decodificação e imprima.
Afirmativo, Senhora.
Iniciando o primeiro estágio.
DECODIFICANDO A MENSAGEM
Deve ter algo mais
que possa dar a ele.
Desculpe, Senhor.
Estou fazendo o melhor possível.
- Deus.
- Temos homens em estado pior.
Está tudo bem, Senhor.
Estou bem.
Capitão Meylan, uma mensagem
para você do Comando Central.
Decodificação inicial feita,
está em código de comando.
Obrigado, Comandante.
- Está aguentando firme?
- Estou, mas ainda dói.
Certo, vou te dar
remédio para dor.
Capitão Chandler.
Capitão Meylan.
Está pensando em algo?
Recebi uma ordem
direta do Presidente
para colocá-lo sob custódia,
tirar o Capitão Slattery
do comando,
e levar o Nathan James
de volta a San Diego.
O que disse?
"Entrada ilegal
em território dominado
por um país estrangeiro.
Tentativa de assassinato
de um líder estrangeiro.
Destruição de embarcação
não-militar estrangeira.
Abandono do dever."
- Isso é invenção.
- Pode verificar se quiser.
Mike, sabe o que isso
significa?
A Casa Branca
foi comprometida.
É assim que Peng
consegue nos achar.
É mais que isso.
Meu plano já era,
vocês foram emboscados,
Michener.
Acha que não foi suicídio?
Foi um golpe?
Falei com Oliver há 24h.
Ele disse que tínhamos
suporte total. Agora isso?
O código é preciso, Senhor.
Esse tipo de ordem é enviada
ao comando de frota,
para nossa Imediato,
não a você.
Tudo isso cheira mal.
Não podemos acatar.
Não cabe a nós questionar
uma ordem confirmada
do Presidente.
Meu palpite é:
o Presidente perdeu a fé
em seu comando,
o que é muito mais plausível
do que suas teorias
da conspiração.
Vamos ligar
para o Presidente.
- Vamos falar...
- Não posso, Capitão.
Como disse, estamos
em Silêncio total.
Não importa,
não se Oliver
estiver envolvido.
Se está preocupado
com o que acontece em casa,
é mais um motivo
para seguirmos para lá.
- Resolveremos isso lá.
- Você não entendeu.
Não chegaremos vivos.
A pessoa
que enviou essas ordens
é a mesma
que destruiu o seu navio.
Afundaremos antes
de chegar a Pearl Harbor.
Você ouviu as acusações.
São absurdas.
Pelo que vi no meu curto tempo
nesse navio,
as acusações não
me surpreendem nenhum pouco.
Mas não tem a ver
com o que penso.
- Mestre de Armas Plummer.
- Sim, Senhor.
Leve o Capitão Chandler
sob custódia, por favor.
Recue.
Vou acatar a ordem.
Precisa manter a paz agora.
Conto com você, Capitão.
Senhor.
Tenente Granderson,
Tenente Mejia, estão liberados.
Por favor,
deixem a sala de comando.
- Imediato Cobb.
- Sim, Senhor.
Prenda aqueles homens
roubando nossa comida.
Sim, Senhor.
Governar rumo para Pearl Harbor,
onde abasteceremos
e continuaremos
diretamente até San Diego.
Afirmativo, Senhor.
Eu já prendi Green,
Burk e Taylor,
então não pense em fazer
nada estúpido.
- Não é uma boa ideia.
- Está liberado, Cap. Slattery.
Sim, estou,
mas se pegar o microfone
e dizer a todos
que prendeu Tom Chandler
e que está tomando
o controle do Nathan James,
terá de prender muito mais
do que apenas 3 caras.
É um curso sem volta.
Atenção, todos.
Quem fala é
o Capitão Mike Slattery.
Sob ação imediata,
por ordem do Presidente,
o Capitão Chandler
foi liberado dos seus serviços
e colocado sob custódia.
Pela mesma ordem,
fui liberado do serviço,
e o Capitão Joe Meylan
tem o controle do navio.
Vamos, vamos.
Continuem.
- Agora.
- Espero que cada membro
continue suas atividades
com o profissionalismo
e determinação rotineiras
desse navio.
Capitão Slattery falando.
Isso é tudo.
O Chefe de Operações Navais
pediu para me ver.
Acredito que seu capitão faria
a gentileza de conceder 10min.
10 minutos.
Vamos movimentar
os paletes adicionais para...
Tom, o que está acontecendo?
Quero que peça
uma corte marcial.
- Será minha conselheira legal.
- O quê?
Meylan terá de constituir
um julgamento.
Ele não pode liderar
um julgamento de um superior...
Então entregarei
minha patente.
Você nunca venceria. Ele faria
a corte com o pessoal dele.
Bom.
Deixe que faça.
Tom, ele poderia levá-lo
ao pelotão de fuzilamento.
Não existe uma execução
militar nos EUA desde 1961.
Pare de gracinha.
Somos peões
em um jogo maior.
Não sei o que é ainda,
mas sei que se formos para casa,
quem está por trás disso,
vai matar todos nós.
Preciso retomar
o comando do navio.
Há uma maneira
de fazer isso,
mas, tecnicamente,
envolve eu cometer traição.
Se não quiser se envolver nisso,
vou entender.
Fale a droga do plano.
Credenciais, Senhor.
Tudo bem.
A segurança está aumentando.
Sim, Senhor.
Certifique-se que estão
a postos, equipes de 2.
- Sim, vou ver.
- Mude a cada 30min.
Posso te ajudar?
Não. Estava procurando
o Senador.
Ele está fora da cidade
essa semana.
Devo ter confundido as datas.
Obrigado.
Ainda não encontro
registros da conversa
entre Chandler e Michener sobre
a invasão da mansão do Peng.
Perguntei à Granderson.
Ela disse não existir.
Que bagunça.
O Serviço Secreto está
limpando a sala do Beatty.
Eles foram mais rápidos.
- Droga.
- Achei que você fosse louca,
mas com Oliver revertendo
as políticas do Michener,
Shaw roubando
a conferência de imprensa,
e agora isso,
tem alguma coisa.
Não queria precisar fazer isso.
Fazer o quê?
Existe uma pessoa na Casa Branca
que eu confio.
Não queria colocá-lo
em perigo.
Não se importou
em me colocar em perigo.
- Obrigada.
- Sim, Senhora.
- Dennis falando.
- Não reaja. Não olhe para cima.
Shaw é a espiã.
Não sei quem está envolvido,
mas preciso que faça algo.
Existem muitas variáveis,
Senhor.
- Vamos conseguir.
- Inimigo atrás de você.
O que é isso?
Adicionando todo o possível
a pilha de comida, Senhor.
Obrigado, senhores.
- Posso falar com você?
- Sim, claro.
Capitão,
eu e minha equipe
analisamos todos os arquivos,
e afastamos da sua equipe
todos os membros chaves.
E posso dizer com certeza
que Tom Chandler
não pode reunir uma defesa
com evidências disponíveis
a ele nesse navio.
Precisa fazê-lo reconsiderar.
Quando a praga aconteceu,
ele recusou uma ordem
do Presidente de retornar.
Não tinha nenhuma informação,
nenhum fato,
não sabia o que acontecia.
Mas sobrevivemos no mar
e encontramos a cura
devido aos instintos dele.
Será que os instintos
dele estão certos de novo?
Não digo
que ele não deveria se defender.
Mas fazer isso aqui,
sob essas circunstâncias...
As circunstancias
não valem nada. Qual é.
Uma ordem do Presidente
chega do nada
mandando quebrar
a cadeia de comando
e prender o chefe da marinha,
após um ataque chinês?
Você é mais esperto
do que isso, Capitão.
Não é sobre...
Não tenho escolha.
Sempre temos escolha.
Para ser claro,
não estou dizendo
que a exoneração é improvável.
Estou dizendo
que é impossível.
Então não posso te ajudar.
Ele vai querer o julgamento.
E você terá de acatar.
Conseguiu a mensagem
para o James?
Será quase impossível.
Shaw aumentou a segurança
no prédio inteiro.
E o Oliver?
Acha que ele está envolvido?
É difícil dizer.
O cara mal sai do gabinete.
Posso?
Consegui a agenda
do Beatty,
alguns projetos que ele
trabalhava para o Michener.
Tive que decodificar
algumas coisas,
mas encontrei
um arquivo escondido,
em uma pasta oculta.
- O que vemos?
- Pontos vermelhos.
Fronteiras nítidas.
Esses caras reivindicam algo.
- Preciso voltar ao gabinete.
- Dennis.
Sim, vou conseguir mandar
a mensagem ao James.
Não ia dizer isso.
Tenha cuidado.
Pode deixar.
Não faz sentido.
Eu ouvi.
O novo Presidente está
no comando há um dia?
O que realmente está
acontecendo?
Está parecendo o reino animal.
Demarcando território, entende?
Boa sorte com isso.
Chandler é a realeza americana.
Ele conseguiria
perdão para a vida toda.
O que isso significa?
Perdão?
Por que precisaria disso?
Nada.
Só estava dizendo.
- Qual é.
- Ele não fez nada.
Não precisa disso, especialmente
de alguém como você.
- Calma, Eric.
- É Oficial 2, bundão.
Sabe o que quis dizer.
Eu estava comendo!
Está reclamando desde
que chegou, estou cheio!
Que tal mostrar
um pouco de gratidão?
- Gratidão?
- É.
Por salvar você
e seus amigos indefesos.
Quem é indefeso?
Não teríamos ido se os frouxos
não pedissem socorro.
- Você me chamou de frouxo?
- Sai fora!
Sai fora você!
Chega mais!
Vamos, parem com isso!
Mestre de Armas,
apresente-se no refeitório
imediatamente.
Parem com isso!
Estamos do mesmo lado,
idiotas. Parem com isso!
Deus...
Parem com isso!
Parem!
- Como os velhos tempos.
- Sim, Senhor.
Qual o problema com vocês?
Por que eles...
Estão estocando suprimentos
em todos os armazéns.
Alimento?
Alimento, remédios.
Estão em áreas remotas.
Callam Bay,
população abaixo de 500.
Mas de acordo com isso,
há comida estocada suficiente
para alimentar milhares
por 6 meses.
Não tem um ponto vermelho
em Callam Bay?
Sim, tem.
O mesmo para alguns
dos outros armazéns.
Talvez os pontos sejam isso.
Não.
Os pontos são prisões.
Olhe no mapa.
- Benton, Arkansas.
- Sim.
Bismarck, Dakota do Norte.
- Spring, Texas.
- Sim e sim.
46 prisões para uma população
do nosso tamanho?
Todas de segurança máxima.
Estão divididas
de forma igual nos territórios.
Estão controlando as tropas,
acumulando comida e esperando
que o povo resista.
Beatty deve ter se assustado
Por isso não foi ao funeral.
Por isso tentava
contatar Rivera.
Merda!
Senhores, preciso interrogar
essas testemunhas.
Perdão.
Ninguém entra ou sai.
- Ordens do Cap. Meylan.
- Não tenho tempo para isso.
- Estão interferindo no...
- O que há aqui?
Perdão, Senhora. Mas temos
ordens do Capitão Meylan...
- Finalmente.
- De joelhos. Certo, garotos.
Não temos tempo de discutir
as consequências,
mas vou logo dizer,
se fizermos isso,
será apenas sem munição.
Quer que retomemos o navio
com armas descarregadas?
A equipe do Hayward
não atirará em nós.
- Também não querem baixas.
- É o que peço.
Acho que os fatos
estarão conosco
quando provarmos que a ordem
do Presidente foi ilegal.
Desculpe por isso, garotos.
Se não temos balas,
precisaremos de mais armas,
Capitão.
Já pensei nisso.
Sente-se, por favor.
Capitão Chandler,
antes de começar,
tem direito de fazer
uma declaração inicial.
Passei metade da minha vida
na Marinha.
Como você,
fiz tudo corretamente.
Trabalhei
para subir na carreira
para ter uma chance
de liderar.
O Nathan James
foi meu primeiro comando.
De repente,
fui jogado em uma situação
para qual ninguém é preparado.
O mundo estava
de ponta-cabeça,
e todas as regras
foram descartadas.
Mas,
a Marinha
me ensinou muitas coisas.
Mais importante,
ela me ensinou a me adaptar.
Eu tive de tomar
algumas decisões difíceis.
Deus sabe que eu cometi
alguns erros.
Mas nunca hesitei sobre aquilo
que sabia ser certo.
Os valores fundamentais
que correm pelas nossas veias.
Honra,
coragem,
compromisso.
E servi aos meu marinheiros
como eles me serviram.
Abaixem-se
e larguem suas armas!
E assim como todos servimos
a esse nosso grande país.
Eu não pedi por isso.
Eu não poderia ter tirado
esse uniforme em nenhum momento.
Mas eu sempre acreditei
no trabalho
que nós fizemos
como uma equipe,
e as decisões
que eu tomava como Capitão.
E embora minhas táticas mudaram
para endereçar um mundo insano,
minha determinação e dedicação
à Marinha nunca falharam.
Eu defendo o meu histórico.
Mãos para cima!
O que é isso?
Entendo.
Isso nunca foi
sobre sua culpa ou inocência.
Você nos forçou aqui,
Capitão.
Houve um momento hoje,
quando eu realmente
tive dúvidas.
Obrigado
por removê-las de mim.
Quando a ficha cair,
se eu estiver errado,
enfrentarei a justiça
de um poder maior do que o seu.
Cooper, Green, por favor,
remova os oficiais
e leve-os
até o hangar de helicóptero 2.
Com prazer.
Capitão, preciso que trace
um novo rumo para o Japão.
Sim, Senhor.
Vamos.
De pé.
BEM-VINDO AO ARKANSAS
O ESTADO NATURAL
O corpo do Senador Beatty
e do Secretário Rivera foram
descobertos na noite passada.
Um pedido de prisão
foi emitido
para Kara Green,
uma assessora militar,
e Jacob Barnes,
repórter da Casa Branca,
em conexão
com o homicídio duplo.
Traremos
mais detalhes da história...
Acha mesmo que esse seu amigo
pode nos ajudar?
Se pudermos achá-lo.
O que...
Tire os últimos dois
do caminhão!
Largue aquele dentro,
e estamos prontos!
Tudo bem, segure!
Com cuidado!
O que é aquilo?
Estão construindo um muro.
Coloque um pino nela
quando ela acabar!
Tornando as fronteiras regionais
permanentes.
www.insubs.com