Tom?
Estão vindo ajudar
ou terminar o trabalho?
Para o jipe, agora.
Você não sabe
quem explodiu aquele avião.
Aí está a sua resposta.
Vão! Vão!
- Armas?
- Atrás.
Entendido.
25 milhas náuticas da costa.
Na proximidade
de 20,60º norte,
por 106,94º leste.
Acabei de falar
com os vietnamitas.
Oito seguranças deles
foram mortos naquela boate.
Colocamos o James no Vietnã
para enviar uma mensagem,
Peng acabou de responder
a nós.
O avião do Capitão Chandler
estará seguro em menos de 4h.
Saberemos mais sobre Peng
quando falarmos com ele.
James está seguro
longe da costa vietnamita.
Aguardam
novas instruções nossas.
Nenhum sinal
dos marinheiros desaparecidos?
Não, Senhor.
Quem está no comando?
Droga.
Ele precisa de um médico!
Tirar nossa roupa
não para sangramento!
Deixe-me examiná-lo.
Somos reféns,
não vai querer perder um.
Tire as mãos dela!
Quero falar
com quem está no comando!
Aguente aí, Mason.
Vamos conseguir ajuda.
Alguém fala inglês?
Esse homem precisa de ajuda!
Ele precisa de ajuda!
Não fique aí parado!
Posso ajudá-lo
se me der algum equipamento.
Aguente aí, amigão.
Só me dê algum equipamento!
Aguente aí.
3ª Temporada | Episódio 02
-= Rising Sun =-
Legenda:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
HONG KONG, CHINA
Repito.
Aqui é a Equipe Zefar.
Respondam.
Alguém da Equipe Alfa?
Aqui é Zefar.
Certeza
que está no canal certo?
É o canal correto.
E está limpo há uma semana.
Equipe Alfa,
Zefar aqui, responda.
Estamos operando em IHF,
é totalmente segura.
Se não estão respondendo,
Peng os matou. Filho da p...
Quer que eu dirija?
Estarei bem, Senhor.
Vamos sair
desse buraco de inferno.
HAI PHONG, VIETNÃ
Sem comunicação na área.
Telefones ainda não funcionam.
Os rádios também.
Nada que posso fazer.
- Vamos dar o fora daqui.
- Certo.
Obrigado, é muito gentil.
Temos que voltar para o navio.
Estamos chamando
muita atenção.
Temos que trocar de roupa
antes de irmos ao porto.
Oficial,
algum contato no radar?
Não, senhor.
Algo?
Não, as frequências locais
estão limpas.
Todos tinham rádios
e ninguém entrou em contato.
Deve ter sido
um ataque rápido.
Você está certa.
Devia ter alertado antes.
Foi uma decisão difícil.
St. Louis disse
para irmos a alto-mar,
mas não disseram
para ficarmos sem fazer nada.
Quer encontrar
aqueles 3 barcos?
Desapareceram
1h antes do ataque.
Se perseguirmos, podemos
dar nossa posição para resgate.
Se nosso pessoal
estiver naquele barco,
ainda temos chances
de alcançá-los.
Oficial, curso 185º
em direção a Du Sang.
Leme 30º à esquerda,
curso fixo a 185.
Droga,
não vejo nada sem meus óculos.
Preciso de tesoura.
Preciso de tesoura!
Gazes e esparadrapos
não são o bastante.
Green fugiu.
- Jovem Burk, também.
- Sabemos.
Talvez já estejam no James.
Eles tinham PEM
para cortar a comunicação.
Eu sei, filho.
Eu sei.
O que estão fazendo?
Vão levá-lo?
Esse homem
não pode ser movido!
Devolvam-no.
Não, não!
Seus filhos da puta!
Talvez tenham um médico lá.
Estão nos procurando.
Contei oito.
Eles nos querem vivos, não é?
Isso nos dá a vantagem.
Também precisamos
de alguns deles vivos,
se quisermos saber
onde está o nosso pessoal.
Senhor.
Shackleton e Haywater
estarão em Okinawa
em menos de 3h.
Sugiro abastecê-los
imediatamente
e enviá-los
de volta a Hai Phong.
Reabastecer sim,
mas ainda precisamos deles
para investigar
a mutação no Japão.
Não vamos esquecer o motivo
de termos enviado-os à Ásia.
Não acho prudente enviar
ninguém a essa região
até sabermos melhor
sobre a situação, Senhor.
Sr. Presidente, alguém raptou
13 dos nossos homens.
Eu não ligo se foi o Peng,
vietnamitas ou piratas.
O James está lá
sem o Capitão e o Imediato
completamente sozinho.
Quando o James
voltar a se comunicar,
precisaremos ter total
capacidade de comunicação.
Podemos lidar com ruídos,
mas não recebemos vídeos.
Val trabalhava nisso
antes de partir.
Veja o que pode descobrir.
Tudo bem.
Se estiver certo, Alex,
se for o Peng,
isso pode ser
uma emboscada para tomar
os 3 contratorpedeiros
em um único local.
Eu concordo. Esperamos
notícias do Capitão Chandler.
Enquanto isso, nada sai
dessa sala, entenderam?
Entendido.
O que faz pensar que essa amiga
está disposta a nos ajudar?
Ela foi piloto
do Médicos Sem Fronteiras.
Uma das melhores que já vi.
Quando a praga veio,
ela não pôde sair da China,
mas ainda é um risco
de se infectar em áreas remotas.
Antes da chegada do Peng,
usei os meus contatos
Ajudei-a nas áreas
mais pobres da cidade.
Contrabandeamos comida,
combustível, e outros coisas.
Assim que o Peng tomou o poder,
e você entregou a cura,
eu assumi uma posição
mais diplomática.
Jesse não.
Ela é um pouco paranoica
com rostos novos.
Por que não espera aqui?
Permita-me falar com ela antes.
Jesse?
- Quer as honras?
- Quero, Senhor.
Jesse?
Oi, Sasha.
Jesus, Jesse.
Quem são esses?
Seus capangas?
Veio terminar o trabalho
para o Peng?
Do que está falando?
- Você não sabe?
- Não tenho ideia.
Huang Jo, aquele inferninho
que ninguém devia saber.
Aparecemos lá e está infestado
com o exército chinês.
Se tivesse dito que Peng
movia os mísseis,
não teríamos
caído na emboscada.
Eu não tinha ideia
sobre Peng mover nada.
Então foi azar para nós,
pois alguém disse que iríamos.
Lau Hu estava lá
nos esperando.
Meu irmão
e todos os meus amigos morreram.
Jesse, eu não sabia
de nada sobre aquilo.
- Tem que acreditar em mim.
- Acreditar em você?
Você tem uma suíte exclusiva
na mansão do Peng.
Ou já se mudou
para a suíte presidencial?
Você sabe quem eu sou?
Vim impedir o Peng
de esconder a cura.
E ele acabou de tentar
me matar, na verdade, todos nós,
então acho que qualquer um
que esteja comigo seja aliado.
E os homens dele estão
a 10 minutos de nós.
Eu sinto muito
pelos seus amigos.
Perdi muitos dos meus.
E até onde sei,
Peng está mijando na cova deles,
mas o seu disfarce
foi descoberto agora.
Então deveríamos ir embora.
Precisamos
de um helicóptero.
Merda.
Vamos.
- Sonar?
- Nada ainda, Senhor.
- E estamos longe da terra.
- Temos algo no radar.
- No sonar também.
- É um navio?
Transmite
de um radar comercial
e se identificou
como um barco de pesca no IFF.
Mas não é nenhum
dos navios que vimos.
Sonar,
passe os fones de ouvido.
Consigo ouvir o motor.
É o mesmo pessoal que disse ser
um pesqueiro chinês classe B.
Senhor, acredito que sim.
Pode mudar a identificação,
mas não o barulho do motor.
Gator, diga ao Oficial
para nos aproximar.
- Algum sinal dos outros 2?
- Não, Senhor.
Já se passou 5h.
Podem estar longe já.
Quem são eles?
Não acho que são vietnamitas.
Parece uma mistura.
Tailandeses, alguns chineses.
Com certeza,
chineses daquele lado.
Está tudo bem, garoto?
É só enjoo. Balança mais aqui
do que no James.
Dobre os joelhos, pressione
o peito e feche os olhos.
A cada 60s, abra e conte até 5,
e repita tudo de novo.
4h32.
Estamos aqui há quanto tempo?
3 horas?
A velocidade é de 12 a 14 nós,
estável.
Direção?
Baseado
no movimento do navio,
se os ventos sopram a leste,
talvez sudeste, não acha?
Longe da China?
E do Vietnã?
Para onde estão nos levando?
Todos os oito estão vindo.
Vamos deixar dois vivos.
Viu, garotão.
Acabei de matar um.
Agora já são dois.
E agora quatro.
Eu não falo a sua língua,
babaca.
Droga, é o sétimo.
Diga que o último
ainda respira.
Tenho aquele barco
a 1,3 milhas náuticas
nor-noroeste
da nossa posição.
Oficial, tudo a frente.
Vamos dar a volta
e interceptar aquele navio.
Vamos abordá-lo
e encontrar nosso pessoal.
Pesqueiro a 6km ao sul
da península Du Sang.
Aqui é a Marinha Americana 151,
2km a bombordo.
Saudando-o no canal 1-6.
Câmbio.
Pesqueiro a 6k ao sul
da península...
Estão se movendo.
Aumentou a velocidade.
- Nor-noroeste, curso 340º.
- Oficial, ajuste o curso, 340º.
Fique atrás dele.
Pode jogar fora o cigarro?
Está com medo
de câncer de pulmão?
Temos problemas maiores.
A inteligência chinesa
está a 10 minutos de nós?
Podem estar.
Ou talvez não.
Peng tentou nos matar também,
se é alguma consolação.
Você está quieto.
Processando.
Conheço esse olhar.
Não está processando.
Está preocupado
Precisa compreender,
sr. Presidente,
pessoas têm feito certas coisas
para sobreviverem.
Agora quer mudar isso.
Os cartões de racionamento estão
virando um assunto inflamado.
Sei que é uma grande mudança,
mas aprendemos algo disso tudo.
Os americanos
são resilientes.
Percebe que o mandato dele
está chegando ao fim?
- As pessoas o apoia.
- As pessoas têm memória curta.
E precisa saber
que lá na rua,
foi o Chandler e a dra. Scott
que ganharam o crédito.
Minha esposa estava
no mercado hoje.
Um cara entrou na loja e queria
comprar 6 caixas de cereal.
Ele tinha dinheiro
para pagar,
mas o racionamento dizia
que só podia ter uma.
Ele olha para a prateleira
e vê 300 caixas.
Metade daquele cereal
vai estragar.
Esses caras mantiveram
suas regiões juntas,
mas não vão desistir,
eles intrometem há quase um ano.
Do ponto de vista dele,
se a cura atracasse lá,
e não aqui,
um deles estaria
tomando todas as decisões agora.
Isso é ridículo.
Talvez fossem senadores,
ou só eram donos
da limusine.
Michener era
só um membro do gabinete...
Escolhido pelo Congresso,
o que o torna Presidente.
Ele não foi eleito.
E não vamos esquecer,
é um cabeçudo.
Sei que não querem
ouvir isso,
mas é uma questão
de abuso contra compartilhar.
Se ele tem
mais do que precisa,
precisa enviar
para lugares sem recursos.
Estamos fazendo o que podemos,
Sr. Presidente.
Mas está pedindo ao povo
para mudar o que acreditam,
sobre como nossa sociedade
deva funcionar.
Racionamento
não está no DNA americano.
O avião do Chandler já devia
estar no espaço aéreo seguro,
mas não conseguimos
contatar o avião.
Tentamos contatar Sasha Cooper
e nosso pessoal em Hong Kong,
mas não os achamos também.
Quando deveriam pousar
em Pearl Harbor?
Em 5h e meia. Nossos navios
estão reabastecendo em Okinawa.
Não vamos nos preocupar ainda.
Só continue tentando o avião.
Sim, senhora.
Segure seus cavalos, Alex.
Você talvez não
queira admitir,
mas ele tem
problemas domésticos.
A forma como cuida disso lá fora
terá que ser enérgica.
Compreendo suas preocupações,
senhores.
Mas terão que ser pacientes.
Já tomei minha decisão.
Onde está o navio?
100 milhas náuticas
a sul-sudoeste.
Aquele navio está a 30 nós.
Fique atrás dele.
30 nós?
Não é um pesqueiro.
Vão para a passagem Kah Poh.
É muito estreita para nós.
Se contornarmos essa ilha aqui,
talvez alcançamos ao alvorecer.
Oficial, leme 30º à esquerda.
Vamos alcançá-los do outro lado.
Leme 30º à esquerda.
Peng tem patrulhas
por toda essa água.
É assim que ela se mantem
longe dos radares.
Assim que chegarmos a Kal Lu,
tenho uma van nos esperando.
Para a sua sorte,
tomara que ainda esteja lá.
Para a sua também.
Isso não me incomoda.
Não tenho nada para viver.
Todos nós perdemos
quase tudo também.
E se realmente quiser
atingir Peng,
isso deveria ser a única coisa
que importa para você.
Lá no apartamento, pediu
para eu esperar no corredor.
Queria chegar nela primeiro,
para mantê-la calada.
Não foi só comida e combustível.
Antes do Peng, havia a cura.
E foi bem depois do Peng.
Por que estava trabalhando
como uma diplomata?
Eu parei há algumas semanas
quando achei que estava
ficando pesado demais.
Ela tem me irritado
desde então.
Riviera sabe?
Presidente?
Não, claro que não.
Jamais prejudicaria assim.
Sempre tem que fazer as coisas
do seu próprio jeito.
Sasha sabe melhor.
Precisam
de um bode expiatório.
Não é como
se eu pudesse falar algo.
Sabe que não há comunicação
segura de Hong Kong aos EUA.
Talvez seja o motivo
do meu pessoal ter sido atacado.
Acha que o Vietnã foi vingança
pelo que tenho feito com Jesse?
Meu avião também.
Se Peng sabia de algo,
ele teria me destripado
no momento que soubesse.
Como você disse,
ele joga o jogo da paciência.
Ele teria matado você
tão logo eu decolasse.
Sinto muito
pelo seu pessoal, Tom.
Mas eu garanto que há algo
bem maior acontecendo aqui
do que eu ou aquela garota
contrabandeando a cura.
Para quem você trabalha?
Para o governo?
Para quem trabalha?
Para os chineses?
Quem?
Estamos certos
de que ele é vietnamita?
Essa lâmina tem
outros símbolos gravados nela.
Estamos indo
para águas abertas.
Diga que temos olhos
naquele barco.
Estou os capturando agora.
Curso 270º, 5,5km.
Aproximam-se das ilhas.
A profundidade aqui é 4,3m.
Droga.
Mantenha o curso, Oficial.
Tudo a frente.
Um terço para 3 nós.
Eu os perdi de novo.
Eles se foram.
Ouvi que é uma excelente piloto.
Quanto tempo até o helicóptero?
Está ficando
meio impaciente.
Eu tinha outros planos
para mim hoje.
- O que é isso?
- Bem-vindo a Hong Kong.
Nunca vi
um ponto de controle aqui.
Procuram por nós.
Coma.
Coma!
Filé mignon e damascos.
Quando me levaram
ao banheiro,
eu pude ver o resto
da tripulação.
Estavam comendo
feijão enlatado.
- Desculpe.
- Temos que dar líquido a ele.
Ele precisa de água.
Água.
Limpar também não dói.
O que estão fazendo?
- Onde estão indo?
- O que estão fazendo?
Deixem-no,
ele é só um garoto!
Vamos levá-lo
para respirar ar fresco.
Agora, você come.
Abaixe-se!
Jesus, Sasha.
Disse para se abaixar!
E eu ouvi você.
Só um bando de sul asiáticos.
Não sei de onde são.
Como está?
Estou bem.
Estou preocupado com ele.
Temos que ser duro com ele.
Certo?
Ele está entrando em choque.
Fique comigo!
Ele perder sangue...
Ele disse
que está perdendo o sangue.
O quê? Fala inglês?
Ele não vai gostar disso.
Que diabos ele está falando?
Quem não vai gostar disso?
Para quem trabalha?
Quem te enviou?
Droga!
Em direção ao sul agora,
eu acho.
Acho que estamos
apenas dando voltas.
Não querem
que descobrimos onde estamos.
Exceto se não estão
nos levando a lugar algum.
Apenas nos manter aqui.
Esperem, crianças.
Eu já volto.
Deixamos muitos corpos lá.
Quanto tempo até a inteligência
chinesa nos rastrear?
Pontos de checagem
devem reportar a cada meia hora.
Se Peng não tiver notícias,
enviam reforços.
ZONA RESTRITA
PERIGO!
Essa é uma zona de radiação.
Há uma usina nuclear
a 10km daqui.
- Ouve vazamento?
- Foi mais uma fusão.
Há alguns meses, ninguém sabia
dos protocolos de segurança.
E é onde ela guarda
o helicóptero.
Leva 9 minutos
para chegar lá dentro.
11 minutos para colocá-lo no ar
antes que a radiação nos mate.
- 11 minutos?
- Mais ou menos.
Estou com Pearl Harbor
ao telefone.
Não conseguem achar
o avião no radar.
Não respondem ao rádio.
Sr. Presidente,
ligação de Hong Kong.
É o Presidente Peng.
- Presidente Peng.
- Sr. Presidente,
sei que é muito tarde aí,
então, sinto muito
por trazer problemas do Vietnã.
Não, tudo bem.
Você tem alguma notícia?
Receio que sim.
Parece que o avião
do Capitão Chandler
teve sérios problemas
com os motores
enquanto tentado decolar
do nosso aeroporto.
Infelizmente, o avião caiu.
O avião caiu?
Algum sobrevivente?
Estamos fazendo buscas
na água agora,
mas não temos
tantas esperanças.
Fomos direto
para uma emboscada.
É bem suspeito,
Sr. Presidente.
Considerando
os acontecimentos no Vietnã.
Como eu já disse a você,
há vários inescrupulosos
operando na região.
Suspeitamos
de piratas no início,
mas o seu piloto reportou
problemas nos motores.
Estamos enviando
a transmissão agora
entre o seu piloto e
nossa torre de controle.
Sim, gostaríamos de ouvir
essa gravação.
Eu garanto a você,
vamos conduzir
uma investigação profunda,
e vamos mantê-los
totalmente informados.
Agradecemos isso,
Presidente Peng.
Nós nos falamos em breve.
Você não está
acreditando nisso.
Não vou chegar
a nenhuma conclusão.
E, também,
ninguém nessa sala.
Vamos ouvir a transmissão.
Seus atrasos me colocaram
em péssima situação
contra os americanos.
Se o Chandler estiver vivo,
estaremos em guerra
contra os Estados Unidos.
Encontre-o, droga.
Você roubou um helicóptero
do exército chinês?
Estamos na China,
o que queria?
- Qual o alcance dessa coisa?
- Cerca de 1.000km.
O bastante
para nos levar a Hai Phong.
Dependendo dos ventos.
- Está bem?
- Um pouco de náusea.
Uma boa ideia
dar o fora daqui
Apertem os cintos.
- Lança-granadas?
- Sempre bom ser prevenida.
- Merda.
- Só deve estar brincando.
Sem bateria.
Retire as baterias
daquele carro.
Não pode ligar uma bateria
de 28v em uma de 12v.
Tem uma outra
do outro lado do gerador.
Podemos usá-la.
Os chineses estão vindo.
- Precisa de uma chupeta?
- Preciso.
Vou conseguir mais tempo.
Pronto!
A turbina não está girando
rápido o bastante.
Não posso segurá-los
por muito mais tempo!
Tente agora!
A turbina está funcionando.
Tire a chupeta e venham para cá.
Estamos indo!
Você está bem?
Você não teria
um contador Geiger?
Parece
que foi semana passada,
estávamos
debaixo daquele arco
espalhando a cura.
É possível
que o Peng esteja mentindo.
Você ouviu a transmissão
da cabine do piloto.
Nosso capitão das forças aéreas
confirmou as vozes.
Estamos a 100km da posição,
Senhor.
Merda.
- Oficial, algum visual?
- Negativo, Senhor.
Nada?
Sem sinais deles,
ou do nosso pessoal.
Precisamos retornar à posição
para o resgate.
Não devíamos ter ido
àquela festa idiota.
Ou toda liderança do navio
ao mesmo tempo.
Estávamos
em uma missão diplomática.
Cameron é mais do que capaz.
Burk e Green
vão encontrá-los.
E, então,
irão nos encontrar.
Sinalizadores a boreste.
Verde, vermelho, verde.
Direção 350º.
Mas estão a 16km daqui.
É a nossa sequência.
E estão em movimento.
Comando tático, quero
uma varredura completa da área.
Oficial, mude o curso
para a barreira.
Leme 20º a esquerda.
Mantenha o curso 350º.
Tomara que esteja certo
sobre aquele navio,
porque estamos
sem combustível.
E daqui 10 minutos
estaremos na água.
Procedimento padrão,
temos que estar
a 20 milhas náuticas
de Hai Phong.
Já devemos estar
no raio do rádio.
Não se incomode.
Está queimado.
Pontos adequados de extração
seriam aqui, aqui e aqui.
Mas vai levar
ao menos 20 minutos até lá.
Burk,
onde diabos eles estão?
Deviam estar perto da costa.
Novo contato da superfície.
Curso 40º,
uma milha náutica.
Indo a 245º, 35 nós.
Passadiço, Comando Tático.
Os sinais confirmaram.
A embarcação inimiga retornou.
Todas as estações de combate,
preparem-se para o ataque.
Míssil ou MK 45, Senhor?
Negativo, CT. Não vamos atirar.
Talvez tenha reféns a bordo.
Recomendo mudar curso
para interceptá-los.
Interceptamos antes
de alcançarem nosso pessoal.
Concordo.
Oficial, curso 20º.
- Todos os motores a frente.
- Sim, Senhor.
Leme, 20º a direita.
Estão indo para a ilha,
indo atrás do nosso pessoal.
CC, ignore os protocolos.
Inicie a protocolo de batalha,
vamos interceptá-los.
Você tem um plano
de contingência?
Diga que o seu radar
funciona, pelo menos.
- Não toque nisso.
- Sasha?
Vão nos identificar
como chineses.
Vão pensar que o atacaremos.
Acha que não sei disso?
- Tem que existir outra forma.
- Um problema por vez.
- Estão dormindo juntos?
- Ligue o radar.
Aeronave não identificada a 80º.
110 nós.
Senhor, estão se aproximando.
Parece um helicóptero chinês.
Temos o James a 16km
oés-sudoeste.
O que está fazendo?
Dizendo "olá".
A aeronave mudou
o código dela.
1209.
1209?
- Significa algo para você?
- É impossível.
- O que é?
- Chefe de Operações Navais.
É o aniversário dele,
9/12.
Às vezes,
usa como identificação.
O Chefe Naval aqui?
Em um helicóptero chinês?
30s para perdemos contato.
Avise nosso pessoal
naquele barco.
Informe que estão em perigo.
Aguente, cara.
Quase lá.
Aviso de perigo à 1h00.
- Vermelho não é algo bom?
- Não é.
Vejo dois dos nossos lá embaixo
num barco.
Estão sendo perseguidos.
Temos que ajudá-los.
Estamos sem combustível.
Temos que pousar!
Eu disse para ajudá-los!
Atenção!
Aproxime-se deles.
Burk, atire neles!
Estão vindo!
Isso!
Retire todo o sangue dele
antes que o coração dele
pare.
www.insubs.com