Ei!
O quê?
Estão juntando as coisas.
Estão pegando tudo...
Fogueira, lixo, combustível.
O que isso significa?
Estão nos movendo?
Estão com medo.
Significa que James está perto.
Temos que avisá-los
o quão perto.
Senhora.
Só temos uma chance
com isso.
Você é engenheira.
A mais qualificada.
Atenção,
Frenchie está vindo para cá!
Levantem-se!
Você.
Hora do sangue.
O resto de vocês,
hora do trabalho.
Eu te peguei.
A Ilha Spider não tem nada.
O VANT mostra
um grande incêndio
e nenhum traço
de nada feito pelos homens.
Parece que a Hornet
é muito espalhada.
Takehaya não poderia
se esconder naquela ilha,
e os seis prisioneiros
e os barcos dele.
Alguma atualização?
Acabamos de excluir
duas ilhas da lista do Peng.
O VANT terminou
a varredura na terceira.
Há vegetação dispersa, água,
mas sem sinais
de vida humana.
Espere.
Ali.
O que é aquilo?
Pássaros selvagens.
Assim se vai
a opção número três.
Vou checar
com o helicóptero.
Nômade, Nathan James.
Qual a situação da Dragonfly?
Más notícias, Nathan James.
Está quase que completamente
debaixo d'água.
Quanto tempo
até chegarmos em Mantis?
- Pelo menos 1h.
- Vamos checar o vídeo de novo,
certificar
que não passamos nada.
Ei.
Vamos encontrá-los.
Takehaya sabe
que estamos chegando.
Quanto mais esperamos,
mais tempo ele tem para sumir.
Agora é a hora perfeita.
Deveríamos enfrentar
o Nathan James e lutar!
Não.
Saíamos ao amanhecer.
Não há honra em fugir.
Saia.
E que honra há
colocando minha esposa em risco?
Não vim até aqui
para lutar pela sua esposa.
Você precisa
do sangue deles também.
Se os prisioneiros morrerem,
todos morremos juntos.
Lutamos
sob minhas condições!
Primeiro colocamos em segurança
a Kyoto e o bebê.
Encontramos com os outros.
E quando chegar
a hora certa,
nós afundamos aquele navio!
3ª Temporada | Episódio 06
-= Dog Day =-
Legenda:
MrHansen³ | Sardinha
Hugo² | jotakretli
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Acabaram de eliminar
a quarta ilha.
Só resta uma.
Assumindo que podemos
confiar nas informações
que eles conseguiram
do Peng.
Movam-se!
Há muito mais
para carregar nos barcos!
Ei, Toshiro,
deixe eu perguntar algo.
Homem para homem.
Antes da praga, quem era você?
Digo, antes de você
se tornar um babaca.
Sempre um babaca.
Fala sério.
Você deve ter feito algo.
Eu era um cozinheiro.
Preparava comida chique
para os americanos chiques
em um hotel chique em Macau.
Todos adoravam minha comida.
40.
50.
60.
70.
Eles diziam para mim:
"Toshiro,
como cozinha tão bem?"
Eu ria.
Mas eu não falava a verdade.
290.
300.
Eu nunca lavava a minha mão
após cagar.
De verdade.
Senhor!
Estou captando algo no HF.
- Pedido de ajuda?
- Não, Senhor.
Acho que alguém fez algo
que soa ser uma tensão na linha
em uma antena de transmissão
de rádio.
Gosta de frango frito?
Próxima vez, farei
um jantar especial só para você.
Mal posso esperar.
Parem!
Onde está a mulher?
Por favor, eu me perdi.
Eles vão me punir.
O que está fazendo?
Ajudando a sua esposa.
Está deixando-a trabalhar?
Grávida e doente?
É verdade?
Ela estava ajudando você?
Volte ao trabalho.
Minha esposa não precisa
da sua ajuda.
O sinal está sendo propagado
a 300º relativo, 95º verdadeiro.
Isso coincide
com uma única ilha, Senhor...
Kumonosu.
Não é uma das ilhas
do mapa do Peng.
Na verdade, está 240km
fora da área de busca.
Então o Peng está errado.
Redirecione o VANT
para as novas coordenadas.
É uma mensagem
do nosso pessoal.
Ou uma armadilha.
Há um motivo
do Takehaya ser uma lenda.
De qualquer forma,
esse é o lugar.
Passadiço, COC.
Trace uma rota
para a Ilha Kumonosu.
Ilha Kumonosu.
É onde o Capitão acredita
ser a base dos piratas.
Estão certos?
Nunca checaram a quinta ilha.
Não tão certos,
mas confidentes.
Senhor, o time de resgate
está pronto para agir.
O que esperam?
A ordem oficial
do Presidente.
Quero atualizações
a cada 30 minutos.
- Mande-os avançar.
- Sim, Senhor.
Entendido, Nathan James.
Aguardamos
um relatório em meia hora.
Marque.
Posso confirmar,
fora dos registros, claro...
O Capitão Chandler
não está mais em Hong Kong.
Ele se juntou à tripulação
do Nathan James no mar da China,
e está buscando os reféns.
Estão progredindo?
Estão envolvidos em iniciativas
diplomáticas, então, sim.
Iniciativas diplomáticas?
A partir de um contratorpedeiro
com mísseis teleguiados?
Jacob, quem vazou
essa história para você?
Sobre o Capitão Chandler
a bordo do Nathan James.
Veio
de um dos líderes regionais.
Você sabe
que não posso revelar qual.
Sabe que está sendo usado,
Jacob?
Usado e manipulado.
Então estão mirando em você.
Achei que havia dito
que veio só de um deles.
Eu disse.
Parece que todos possuem
as mesmas preocupações.
Eles têm pequenas preocupações,
preocupações regionais.
Estou pensando
por todo o país.
Disse
que estou sendo usado.
Imagino por quem.
Tudo fora dos registros,
sem câmeras...
Não é exatamente
o que a Kara Green prometeu.
Se não pode cumprir
a sua parte do acordo,
não posso me responsabilizar
em manter a minha parte.
Esperamos que a crise se resolva
em questão de poucas horas.
Se manter
a sua boca fechada até lá,
será o primeiro jornalista
com quem falarei.
Caso contrário, você nunca mais
terá acesso ao meu gabinete.
Alguma atualização
da Equipe Abutre?
Avançaram
2km para dentro da ilha.
- Até agora, sem contatos.
- Comando Tático?
Negativo na superfície
e subaquático.
Não há nada na água.
Senhora?
A estática, ela sumiu.
Agora,
eles sabem onde estamos.
Junte todos.
Os planos alteraram.
Certo!
Compreendemos!
Equipe Abutre, Nathan James.
O sinal foi interrompido.
Proceda com cuidado.
Entendido, Nathan James.
Chegamos
no perímetro do acampamento.
Iniciando
a investida no alvo.
Limpo!
- Limpo!
Equipe Abutre,
achamos outro abrigo
100m da fronteira
do acampamento.
Limpo.
Todos esses suprimentos
estão frescos.
Há 6 caixas de rações aqui.
Coletaram tudo, Senhor.
- Por que largariam?
- Devem ter saído na pressa.
Talvez estejam próximos
do acampamento.
- Limpo.
- Chequem o perímetro.
Limpo.
Nathan James,
Equipe Abutre.
O alvo está seguro.
Definitivamente,
esse é o local,
mas os prisioneiros
se foram.
Que diabos é isso?
Nosso equipe em terra
chegou à praia.
Encontraram o acampamento,
mas sem sinal dos reféns.
Dois discursos.
Um se for um sucesso,
outro, caso não seja.
O primeiro foi fácil.
Mas o que dizer
se perdermos essas pessoas?
- Jeffrey...
- Há revoltas na Califórnia.
Wilson e Price disseram
que estão rechaçando-os
na usina elétrica,
mas não sei
se estão tentando detê-los.
Ou estão incitando
os demais eles mesmos.
Pare.
Eles retornarão para casa.
Superaremos isso.
Nathan James,
aqui é a Equipe Abutre
requisitando
uma atualização do VANT.
Vê alguém aqui fora?
Negativo, Equipe Abutre,
mas ainda estamos
procurando na ilha.
Tom.
Está fresco.
Uma lâmina ou machete.
Vamos!
É o caminho para as docas.
Nosso plano acabou.
Sairemos ainda mais cedo.
Não, não.
Ele não deixará a esposa.
- Suboficial, precisa de ajuda?
- Estou bem.
Takehaya, você acabou
de pegar o sangue dele.
- Ele precisa descansar.
- Você fez isso a ele.
Você e seu truque
com a torre de rádio.
Se ele morrer,
a culpa é sua.
Continuemos!
Eles se foram.
Não se mexa!
Eu preciso examiná-la.
Ela está doente.
Então coloque a agulha.
Não posso.
O tipo de sangue errado
pode matá-la.
O mesmo sangue da Kyoko.
É o motivo dele estar aqui...
Por ela.
Não é sangue,
ela precisa de remédio.
- Você a melhorou ontem.
- Ela parece melhor?
Na malária,
a febre vem em ondas.
Sem o tratamento certo,
ela pode morrer.
O bebê pode morrer.
Dê sangue a ela.
Contato!
Wallace atingido!
Merda!
Ele está morto.
Nathan James, Equipe Abutre.
Contato com tropas a 30 minutos
norte do acampamento.
Requisitando suporte
do VANT.
Entendido, Equipe Abutre.
Redirecionando para seu local.
Direcione 90º
e descenda 300m.
Entendido, Senhor.
Vejo a Equipe Abutre.
- Não há mais ninguém lá.
- Não há contato, Equipe Abutre.
O VANT não detecta
assinaturas de calor
em um raio de 700m
da sua localização.
Vocês estão sozinhos.
Como está, Diaz?
Quase lá, Senhor.
Aguente aí, Suboficial!
Capitão,
quando chegar a hora,
leve-os a segurança,
não importa o quê.
- Se eu não conseguir...
- Você sobreviverá.
Sem conversas.
Deixe-os conversar.
Não importa agora.
Logo estará acabado.
Não está acabado
até morrermos.
Seus amigos morrerão,
mas você viverá
e estará ligado a mim
enquanto seu coração bombear.
Mande a próxima onda.
Equipe Abutre, aumentamos
o raio de pesquisa do VANT.
Butler foi atingido!
Definir um perímetro!
Porra. Acabamos
de verificar aquela área!
Como chegaram tão perto?
Estão nos derrubando
um a um.
Filho da puta.
É assim que estão
nos pegando.
Fiquem atentos,
os piratas usam túneis.
Camuflados pela vegetação.
Espalhem-se
e acabem com todos.
Os americanos encontraram
nossos túneis.
Parece que são
más notícias.
E você parece
um pouco fraco.
Prepare eles.
Estamos indo.
Levantem-se!
Todo mundo, de pé!
Vamos logo.
Livre como um pássaro,
Senhor.
Dois túneis neutralizados
no lado direito.
Entendido.
- Tom?
- Capitão.
Diaz.
Encontrei Diaz
na rota principal.
De onde está vindo, Ray?
Quem está vivo?
Por aqui.
Não os mate, seu idiota!
Preciso do sangue deles.
Sim, Kancho.
O único motivo
de estarmos levando-os
é para nos manter vivos!
Não fique parado aí,
vá atrás dele!
Senhor, chegamos
ao perímetro noroeste.
Ouvimos inimigos e reféns.
Entendido.
Aproximando pelo sul.
Aguardem a fumaça.
Vou atrás deles,
mas o mais importante primeiro.
Quero matar
esse filho da puta!
Ele matou um de nós.
O que é certo, é certo.
Não. Seu filho da puta!
Não!
- Vá em frente.
- Não!
Não posso ver nada
devido a fumaça, Senhor.
Vá para esquerda
em 240º.
Retire a ampliação
para uma visão geral da ilha.
Positivo, Senhor.
Tenho cinco abatidos.
Mais quatro por aqui.
Definir um perímetro.
São todos eles!
Mike!
Menos o líder.
- Takehaya?
- Isso.
Só sobrou ele.
Deve ter escapado pela mata.
Eu te falei que planejava
uma visita.
Contagem!
Quem está presente?
Cooper, presente!
Garnett, Jeter, presente!
Fiores, Swain, presente!
- Green, presente.
- Hume, presente!
Diaz, presente!
Quem viu Cruz?
Ele está caído.
Cruz está caído.
Você está bem.
Não é nada.
Não está tão ruim.
Você se lembra
de Guantánamo?
Nós tiramos você de lá,
não foi?
Nós tiramos você de lá.
Como em Guantánamo.
Fodão.
Diga a Manny
e Christopher...
Que o tio deles era fodão.
Vários deles têm o vírus.
Por alguma razão,
nosso sangue ajuda-os.
Não conseguiram a cura?
Não.
Takehaya acha que é veneno.
Os EUA usaram a cura
para dizimar o Japão.
Não faz sentido.
Tem razão.
Ele deixou Miller e Rios
no acampamento.
O banco de sangue da esposa.
Já vasculhamos o acampamento.
Não havia ninguém lá.
- Podem estar no subsolo.
- O quê?
Ele tem túneis.
Assim que nos emboscaram.
Talvez haja uma entrada atrás
do acampamento que não vimos.
SINAL PERDIDO COM O VANT
Perdemos comunicação
com o VANT.
- O que aconteceu?
- Eu não sei, Senhor.
Tentando restabelecer
a conexão.
Leve os demais
para o ponto de extração,
envie-os ao navio.
Você voltará por nós.
Green, Taylor!
Venham comigo.
Não vou embora
sem nossos garotos.
Precisamos daquele colete.
Fiores, leve-o para o BICR
tão rápido quanto consiga.
Ninguém fica para trás.
Entendido.
Reiniciei três vezes.
Não faz sentido algum.
A menos
que não seja a conexão.
Isole e rode os últimos
20 quadros da gravação do VANT.
Aquela área cinza.
Tenente Burk está certa,
não é a conexão.
Será que Takehaya
abateu o VANT?
Um RPG faria isso
se disparado da posição certa,
mas teria que ser
um tiro certeiro.
O que quer que fosse
veio da direção 5° relativa.
Aqui.
Do outro lado da ilha.
Não há nada lá, só praia.
O tiro não veio da ilha.
Veio da água.
Takehaya tem um navio
potente o bastante
para derrubar um VANT?
Há um galpão de depósito
a alguns metros dessa trilha.
Protejam-se!
Quem são esses caras?
Serviço Secreto Chinês!
O que diabos fazem aqui?
Cuidado!
Seis horas!
Para a cabana!
Na minha marca!
Vão! Vão!
Vão, vão, vão, vão!
Todas as equipes, atenção,
MSS está em solo.
Os chineses estão na ilha.
É um maldito navio chinês!
Passadiço, Imediato,
Silêncio de rádio.
Equipe Abutre,
sigilo de comunicação.
Canais abertos
entre passadiços.
Nathan James, qual é a situação
da Equipe Cobra?
A extração funcionou,
estão em rota para o navio.
Criando um plano
de extração para vocês.
Devemos dar um apoio
à Equipe Abutre,
consiga uma equipe FRR lá.
O helicóptero pode chegar
no acampamento em 5 minutos.
Garanta que Jesse voe baixo
para não ser pega no radar.
Sim, Senhora.
Estão atrasados só 10 minutos
para a checagem.
Alguma coisa?
Não, Senhor.
Não respondem aos pedidos.
Tenho 8 se aproximando
do lado esquerdo.
Que lugar para tirar férias!
Os quartos não são grande coisa!
A comida é de primeira!
Chegou na hora, Nômade.
Como está aí fora?
Limpando caminho
para vocês ao norte.
Olhe a sua esquerda!
Estou dando a volta.
Más notícias,
Equipe Abutre.
Mais inimigos
chegando em sua posição.
Muitos deles!
Eles estão usando árvores
como cobertura!
Estou perdendo-os na mata.
Isso é o mais próximo
que posso levar você!
Então nos leve para cima.
Equipe Abutre,
dirija seu poder de fogo
na onda do norte.
Nós cuidamos do resto.
Se pegarmos uma posição que crie
o ângulo certo para a MK45,
o Nathan James
toma conta do lado leste.
Uma vez que pegarem
nossas coordenadas,
nós teremos bastante tempo
para sumir.
Entendido!
Nathan James, solicito
que mirem em nossa localização
e preparem para atirar
com a MK45.
- Entendido, Nômade.
- Armas, CT.
Vire SSOE, consiga rota
e distância do helicóptero.
Armas, entendido.
Estou sem munição!
Quase um rifle aqui também.
E eu achando
que estávamos em apuros.
Equipe Abutre, Nathan James.
Pronto para atirar.
Precisa liberar sul-sudoeste.
- Entendido?
- Por ali. Por ali.
Certo, Nathan James,
preciso de um minuto.
Entendido.
Aguardando.
Consegui o helicóptero.
Calculando tiros agora.
Se ficarem parados,
eu posso achar um alvo
e eles podem sair da frente.
Não consigo mirar.
A mudança é muito forte.
Nômade, não conseguimos
mirar no alvo.
Se ficar parado em um lugar,
quão longe consegue ir
em 6,4 segundos?
46, 56 metros, talvez.
Nathan James.
Consiga visual sobre nós.
Nós manteremos posição.
Contem para nós.
Vocês atiram,
nós mergulhamos.
Isso é muito perigoso.
Nômade, requisição aprovada.
Espere por tiros
na minha marca.
CT, solicito liberar baterias
na posição do helicóptero.
Equipe Abutre,
estão liberados?
É agora ou nunca, Senhor!
Comece a contagem.
Vão, vão, vão, vão!
Cinco, quatro...
Segure firme, garota.
Dois...
Baterias liberadas,
mate os alvos com armas.
- Atirando.
- Atirando!
Aguarde!
Tudo bem?
Tudo.
Mike.
Mike!
Você está bem?
- Nunca estive melhor.
- Vamos.
Estamos todos bem aqui,
Senhor.
Está quieto.
Helicóptero liberado!
Alvo confirmado.
O inimigo aparenta
estar neutralizado.
Bons tiros, Nathan James!
Green, Taylor,
protejam o acampamento,
encontrem Miller e Rios.
Vamos atrás de Takehaya.
Sim, Senhor.
No último ponto de contato,
Nathan James estava aqui.
Existem várias razões
pelas quais não contataram.
Estão
em sigilo de comunicação.
Sem nos informar?
É o protocolo
no caso de ameaça iminente.
Pegue tudo
o que puder carregar.
Kyoko, precisamos ir.
Pare!
No me importo o quanto
ela precisa do seu sangue.
Vou matar você se fizer
mais um movimento estúpido.
Tudo bem, Doutor?
Eu estou bem.
Miller!
- Esperem!
- Saiam! Agora!
Solte-o.
Acabou, Takehaya.
O que foi
que você disse antes?
"Não acabou até eu morrer."
Isso pode ser providenciado.
Acabem com ele!
Não se importem comigo, atirem!
Kaito, pare!
Para trás, Kyoko!
Você não quer morrer agora.
Você ainda tem
muito para viver.
Você deve parar.
É a única forma
do nosso bebê ficar seguro.
Tenente, como estamos?
Baseado na trajetória do míssil
antes de atingir o VANT,
acreditamos que o navio chinês
está passeando aqui,
no lado noroeste da ilha.
É um contratorpedeiro.
Está captando algum sinal
do SLICK 32?
Não, Senhor.
Até agora, estão em silêncio.
Devemos ligar para St. Louis?
Não podemos quebrar
o silêncio.
Aguarde até estar
fora de alcance deles.
Diga ao passadiço
para ir ao Sul,
velocidade de flanco.
Sim, Senhor.
Bom trabalho hoje, Tenente.
Obrigado, Senhor.
Suboficial...
Olá.
Eu sou Sasha Cooper.
Como está?
Quantos homens perdemos
enquanto nos procurava?
Kudelski no campo minado.
Na ilha...
Wallace, Butler, Cruz.
Tudo culpa minha.
Não devia ter ido
naquela boate.
Estavam atrás de nós, Mike,
não importa o que fizéssemos.
Quem?
Os chineses, vietnamitas,
Takehaya?
O que está acontecendo, Tom?
É isso que vamos descobrir.
Descanse.
Quando estiver pronto,
o navio é seu.
www.insubs.com