Quem é aquele?
Levante-se!
Eles vêm
de todos os lugares.
Canivetes das Filipinas,
lanternas vietnamitas,
fósforos e preservativos
da China.
Até os piratas se divertem
de forma segura às vezes.
Mas essa é a chave.
Quando a pandemia atingiu,
piratas saquearam
o banco de Singapura
atrás de ouro,
e isso virou
o dinheiro deles.
São os únicos na região
que usam isso.
Onde eles gastam?
Shanzhai.
É uma cidade sem governo
na costa sul da China.
China?
Quer voltar
para o quintal do Peng?
Essencialmente,
é uma cidade aberta.
Se os piratas tivessem
uma capital, ela seria lá.
Antes do ataque no Vietnã,
rastreamos três barcos
em formação militar.
Noite passada,
só restava um.
Esse lugar
pode ser onde os dois foram.
Parece nossa melhor opção,
Senhor.
Coloque St. Louis na linha,
e defina o curso para Shanzhai.
Ideia de onde diabos estamos,
suboficial?
Entre o abismo e o penhasco.
Eu nos coloco
cerca de 640km de Haiphong.
A Estrela Polar estava a 30º
quando subimos naquele navio.
Podemos ver
onde ela surge à noite
e talvez ter uma posição
da nossa latitude.
Bem-vindos!
Agora, vocês descansam!
Onde está nosso capitão?
Onde ele está?
Aproveitem a sua nova casa.
Quem diabos pensa que é?
Fala inglês?
Sabe o que fez?
Sabe quem somos?
Você não pode fazer isso.
Você está errado,
Capitão Slattery.
Sei exatamente quem você é.
Não.
3ª Temporada | Episódio 03
-= Shanzhai =-
Legenda:
jotakretli | SongMade
Sardinha | wtfdiah
Legenda:
Hugo²
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não, Senhor.
Nosso resgate não encontrou
nosso pessoal nos destroços.
Ainda não sabemos
se estiveram naquela embarcação.
Tenentes Burk e Green
conseguiram escapar
dos ataques no Vietnã.
Estavam tentando
conseguir informações
de ao menos seis sequestradores
quando Burk levou um tiro.
Ele está aqui agora.
Um médico
está tomando conta dele.
Dito isso, não temos
pistas concretas agora
que ajude-nos a encontrar
nosso pessoal.
Mas Peng
está por trás disso?
Ele explodiu
nosso avião com certeza.
Mas temos motivos para acreditar
que piratas de Shanzhai
foram os responsáveis
pelo ataque no Vietnã.
Selecionamos
alguns navios em Okinawa.
Shackleton e Hayward podem estar
na região em poucos dias.
Agradeço, Senhor, mas os navios
são necessários no Japão
investigando a possibilidade
da mutação do vírus.
E uma presença maior aqui
pode chamar atenção,
e isso poderia
não ser produtivo.
Preciso ficar na espreita.
Você? Você é
o Chefe de Operações Navais.
e, de todas as intenções
e propósitos,
eles têm
todos os chefes militares.
Preciso que gerencie
as operações globais daqui.
Senhor,
o James está sem comando.
Não posso apenas deixar...
Compreendo sua lealdade
ao seu pessoal, Tom.
Isso não é apenas
sobre o meu pessoal.
Você me enviou aqui
porque a região
é uma caixa de abelha.
Preciso ficar aqui agora,
e descobrir o motivo disso,
e o que está
por trás de tudo...
Não apenas salvar
minha tripulação.
Acredito que isso
seria o primeiro passo, Senhor.
Quero saber onde está indo
e o que faz o tempo todo.
Compreendido, Senhor.
Traga-os para casa.
Trarei.
Obrigado.
O que diabos está
fazendo comigo?
Comece.
Vou matar você,
seu filho da puta.
Entre.
Obrigado
por emprestar o uniforme.
Fico feliz que tenha servido,
Senhor.
Sua ID está sendo feita,
e ainda vamos pegar
as medalhas.
Saiba que o Tenente Burk
está estável.
Dr. Logan retirou
uma bala 762 da perna dele.
Fiquei sabendo.
Seu irmão é durão.
Sempre foi.
Quero que saiba,
enquanto
eu comandar o navio
e até o retorno
dos nossos marinheiros,
quero que a Tenente Granderson
seja a Imediato.
Entendo que tem
superioridade sobre ela,
mas não posso perdê-lo
do comando do Combate agora.
Acha que tomei
a decisão errada
ao não contatar o Comandante
ao notar problemas no Vietnã.
Essa
foi uma decisão difícil.
50% de risco.
O problema é que você acha
que foi uma decisão errada,
então compensou
excessivamente.
Senhor, rastreávamos
aquele barco.
No momento,
era nossa única pista.
Então o perseguiu
em águas rasas,
deixando você fora de posição
para um resgate,
obrigando-me
a atirar naquele barco
enquanto não sabíamos
se nosso pessoal estava nele.
Você está muito estressado,
não posso ter um Imediato
tomando decisões emocionais.
Mas preciso de você no COC.
Estarei lá, Senhor.
Onde aprendeu a pilotar?
Força Aérea Real Australiana?
Divisão Antártica Australiana.
Não, está mentindo.
Riquinhos amam os vulcões.
Quanto tempo
até isso poder voar?
Não será logo.
Então saio daqui e tudo isso
será uma lembrança ruim.
- Vai embora?
- Foi o que eu disse.
Eu diria para mantermos contato,
mas não é o seu tipo de coisa.
Jesse,
precisamos de você.
Trouxe você aqui.
Agora, preciso voltar
para o que faço.
Seu disfarce acabou.
Você morrerá assim que entrar
no espaço aéreo chinês.
Então vou para Phnom Penh
ou Mandalay. Precisam da cura.
- Iria para lá depois mesmo.
- Entendi. Está brava comigo.
Mas essas pessoas
são as únicas
que podem pegar Peng
e quem matou seu irmão.
Se quer ajudar o mundo,
deveria ajudá-los.
Essa luta não é minha.
Capitão no passadiço!
- Bem-vindo de volta, Senhor.
- É bom ver você, Gator.
Mike Slattery é o Capitão
desse navio.
Um simples "atenção no deque"
serve.
Entendido, Senhor.
E nunca vou sentar na cadeira
do Comandante Garnett.
Como está nosso
novo helicóptero?
Estará operacional em 24h.
Não tenho certeza se posso
dizer o mesmo da piloto.
Ela é uma ótima piloto,
e precisamos dela.
Nunca operamos esse navio
sem um helicóptero,
- não quero começar agora.
- Lidarei com isso, Senhor.
Quanto falta
até o próximo destino?
Assim que passarmos
Qiongzhou Haixia,
viramos a norte em 345°
e estaremos em Shanzhai
em 4h, Senhor.
Existe um porto natural lá.
É largo, mas normalmente
cheio de barcos e detritos.
A outra forma, seria
escalar uma pedra de 30m.
Cruz e Evans lideram
a Equipe Cobra
e aguardarão a extração na praia
enquanto o CT planeja a ação.
Como quer entrar, Senhor?
Vamos levar um barco local
ao porto de Shanzhai.
Vou desembarcar
com Green e Taylor.
Está brincando?
Você não pode ir.
Seu rosto é o mais reconhecível
do mundo todo.
Até na Ásia.
Estarei com 3 marinheiros.
Hoje,
sou apenas alguém armado.
E se você morrer,
sua equipe
perde outro Comandante.
Quero falar com você.
Estou sendo chamada
à sala do diretor?
É assim que vai fazer
eu confiar em você?
Desafiando-me
na frente da minha equipe?
Desafiei você porque acho
que pode comprometer a missão.
Posso lidar junto com o Wolf,
Green e as equipes.
Agradeço sua autoconfiança,
mas acho que, por enquanto,
sei como comandar o meu navio.
Você rebaixou
um Tenente Sênior
e colocou
uma Imediato de 28 anos
enquanto vai direto
para a batalha novamente.
Isso é sobre liderança
ou sua necessidade de controle?
Por controlar tudo,
foi como pude chegar até aqui.
Enquanto estiver em meu navio,
você acata as minhas ordens.
Entendido?
Sim, Senhor.
Seu homem
é um hipócrita.
Li todos os relatórios
de incidentes dele,
ele teria feito a mesma coisa
que eu na situação.
Talvez. Ou enviaria o BICR
para interceptar o barco,
deixando o James em posição.
O fato é
que a Tenente Granderson
pensa igual a ele
e você não.
Eles são muito próximos.
- Ela sabe como ele pensa.
- Por que são os fodões?
Estava de bobeira
enquanto você salvava o mundo?
- Não falei isso.
- Por 3 meses, mantive 400 vivos
- Sem mísseis ou cura.
- Não...
Você não conhece o cara!
O que aconteceu,
não foi culpa sua, beleza?
O que importa é
que esqueça essa porcaria,
faça seu trabalho, e ajude
a encontrar nosso pessoal.
Você é um maldito vampiro.
A resposta curta é sim.
O rendimento do milho
superará as projeções,
mas ainda estão baixas
tratando-se em gerar etanol.
Senhor Presidente!
Davis Vickers,
Corredor Nordeste.
Algum progresso
nos reparos da linha férrea
desde as revoltas
na Filadélfia?
Em progresso.
Sei que reconectar Nova York,
Filadélfia e Washington
é prioridade por lá
e estamos nos esforçando.
- Senhor Presidente.
- Sim?
Presidente, Jacob Barnes,
região centro-atlântica.
O que pode nos dizer
do progresso do CM Chandler?
O Capitão Chandler
está fazendo um bom progresso
nos problemas de negociação
com o Presidente Peng.
A China precisa de nós
para distribuir a cura
dentre as regiões.
Então, Capitão Chandler está lá
apenas para discutir a cura?
Pois há relatos
de confrontos de fronteira
entre o Vietnã e a China.
E penso se o Presidente Peng
está controlando a cura
para que escolhemos
o lado dele nos conflitos.
Com tudo aqui no país,
o Capitão Chandler está lá
para prevenir uma guerra?
O único objetivo dele
é fazer o transporte rápido
de uma cura
ao redor do mundo.
Ele acabou de chegar
em Hong Kong.
Quando obtermos mais dados,
serão os primeiros a saber.
Senhor Presidente!
Time Abutre,
teste de rádio.
Time Cobra ouvindo,
Lima Charlie.
900 metros do ponto Alfa.
Aqui Time Abutre
silenciando-se.
Entendido, Time Abutre.
Nathan James, aguardando.
CT, algo no radar ou sonar?
Nada.
Apenas peixes.
Continue atento.
Entendido, Senhora.
Você disse.
Cidade sem governo.
Não é o inferno,
mas dá para vê-lo daqui.
Ao menos,
ninguém atirou em nós até agora.
Gostaria que atirassem.
Assim saberíamos
que estamos perto.
Acorda, precisamos de ajuda.
Corra por sua vida.
Atire. Exploda o navio.
Veja o mundo.
Senhora?
Aqui está o pedal de torque.
Pode me poupar
de discursos inspiracionais.
Eu já falei à Sasha
que estou saindo.
Eu não acho que entendeu
a necessidade do helicóptero.
Desculpe pelo que houve
com a sua tripulação.
Eu sei como se sente.
Mas preciso voltar
para a minha vida
ou ao que sobrou dela.
Não sei o que houve entre você
e a Srta. Cooper lá na China,
mas ouvi que arriscou sua vida
para levar a cura
aos mais necessitados.
Isso nos faz aliados.
Eu espero que possa ver
que precisa da nossa ajuda
tanto quanto
precisamos da sua.
Ou pode continuar
com essa autopiedade.
De qualquer jeito,
a tripulação ajudará
a arrumar o seu helicóptero.
- Bom trabalho, Chefe.
- Estou tentando, Senhora.
O que está fazendo,
Suboficial?
Determinando
o meio-dia local.
Você mede a sombra a cada 60s
até que comece a ficar maior.
Então conta
até a menor sombra.
Esse é o meio-dia local.
A partir daí,
pode-se estimar a longitude.
O que você vê aí fora,
Doutor?
A segurança deles
é bem reforçada,
especialmente a cabana
depois do complexo.
Eu vi isso também.
Precisamos olhar
fora do perímetro, Senhora.
Essa decisão é do Capitão.
Meu Deus!
O que fez a ele?
- Ei!
- Ei! Não...
- O que está fazendo?
- Largue-me!
Ei!
- Senhor?
- Estou bem.
Para onde te levaram?
Amarram-me.
Pegaram meu sangue.
Por quê?
Tanto sangue.
Uma dose de Baijiu.
Veja quem retornou.
Wu Ming.
Meu amigo.
Que bom ver você, eu acho.
Então...
Qual enrascada
se meteu agora?
Há alguém
que quer conhecer você.
Por que o trouxe aqui?
Qual o seu problema?
Não quero
a inteligência chinesa aqui.
Ele não está
tão feliz em te ver, Tom.
Diz que você é ruim
para os negócios.
Mas ele sabe
o motivo de estar aqui.
Todos ouviram
sobre o sequestro.
Ele jura que não teve
nada a ver com aquilo.
Ele não sabe nada
sobre isso.
Acredita nele?
Claro que não.
Nem eu.
Os últimos lançamentos
de armas da Marinha.
Melhor do que essas porcarias
que carregam.
Armas por informação.
Gosta disso?
IWC Chronograph,
feito para pilotos da MIRAMAR.
Top Gun.
Preciso de respostas.
Há um homem.
Kenji.
Veio aqui se gabando
sobre o sequestro,
gastando dinheiro por aí.
Ele disse
que o expulsou daqui.
Onde está esse tal de Kenji?
Luilichang.
É um mercado de rua.
- Sabe onde fica?
- Sei.
Assumindo
que nos contou a verdade,
você nunca me verá aqui
novamente.
Mas se mentiu...
Ou algo acontecer comigo
quando eu sair daqui,
meu navio vai jogar
meia dúzia de mísseis Tomahawk
nessa espelunca
que chama de reino.
Isso sim seria ruim
para os negócios.
Você mente, você morre.
Foi um prazer.
Top Gun.
Suboficial foi levado
há mais de duas horas.
Você tende a desmaiar
depois de um tempo.
Por quanto tempo a agulha
esteve em seu braço, Capitão?
Mais ou menos meia hora.
É como se coletassem
nosso sangue
para injetar em metade
da equipe deles.
Nos primeiros testes,
quando ficou doente,
a dra. Scott usou
o sangue da Bertrise
para conseguir mais tempo.
Talvez estejam doentes.
Por que pegar nosso sangue
enquanto existe uma cura?
Um banquete para vocês.
Comam.
Damascos e filés,
todos ricos em ferro.
Alimentando as vacas
pelo leite.
Você se junta a mim,
Capitão.
Como com minha tripulação.
Não, não.
Você é um capitão.
Você come comigo.
Você era um militar
antes da pandemia.
Autodefesa Marítima
do Japão.
Devemos ter nos conhecido
nos Exercícios do Pacífico
em algum verão.
Você é um capitão?
Aquela foi outra vida.
Agora você é um pirata.
Os tempos mudaram.
Eu me adaptei.
Engraçado.
Não recebi esse memorando.
Apesar de como tudo ficou,
não saí por aí sequestrando
pessoas inocentes
e drenando o sangue deles.
"Inocentes."
Coma, Capitão.
Recupere suas forças.
Srta. Green?
Oi. Jacob Barnes.
Prazer em conhecer você.
Sim.
Oi, Jacob.
Se estiver livre, talvez
pudéssemos sair para beber.
Pode me colocar por dentro
dos acontecimentos.
Ajudar-me a conhecer melhor
o cara por trás da cortina.
Sinto muito. Tenho que voltar
para casa para meu bebê.
Talvez agendar um café
através do meu gabinete.
E é "Senhora" Green.
Não há segundas intenções.
Desculpe.
Sem problemas.
Ei, estamos entrando
em guerra com a China?
O que o faz dizer
algo como isso?
O Presidente estava
desviando do assunto
na conferência
da noite passada.
Não vi nenhuma foto
entre Chandler e Peng,
nem um aperto de mãos.
Isso me faz pensar.
E você conclui uma guerra?
A estratégia do Presidente
é confidencial.
Mas posso garantir,
está funcionando.
Sra. Green...
Enquanto esteve no James,
houve um silêncio absoluto
vindo de cima.
Custou vidas.
Basta dizer que faz um tempo
que algum de nós
poderia estar certo.
Você tem
os ouvidos do Presidente.
Sugiro lembrá-lo
para não se esquecer disso.
Ligo para o seu gabinete
para aquele café.
Ei, Russ.
Russ, como está?
A pressão dele está muito baixa.
Ele está desidratado.
Aqui.
Devagar.
Vá devagar.
Eles o tiveram lá
por muito tempo.
Senhor?
Acho que encontrei
uma saída.
Os parafusos
estão enferrujados.
Nunca vão saber como saímos.
Diaz e eu esperamos
o momento certo,
descemos por aí
e andamos pelo perímetro
para ver o que tem lá fora
e depois voltamos.
Não acho uma boa ideia.
Muitos guardas e cachorros.
Nós conseguiremos, Senhor.
Isso os manterá ocupados.
Se precisam do nosso sangue,
não vão nos matar, Senhor.
Como cortesia da Imediata.
Ela está zombando de nós.
Achou que ela ficaria
por um lanchinho e cigarros?
Não.
Mas soube que ela gosta
de refrigerante de cereja.
O que você faria, Tenente?
- Não a deixaria ir embora.
- Como? Recrutaria?
Colocando uma arma
na cabeça dela?
São boas ideias.
Equipe Cobra,
reporte sua posição.
Equipe Cobra, apresentando.
Entendemos, Lima Charlie.
Estamos na localização zebra.
Esperando por extradição.
- Kenji?
- Não.
Kenji?
Essas pessoas não são daqui.
Vieram procurar
por cura clandestina,
e não conhecem o nome Kenji.
Certo.
Para onde vamos agora?
Onde eles estão?
Onde conseguiu isso?
Não falo inglês!
Quem lhe deu isso?
Pegou do meu marinheiro?
- Não falo inglês!
- Onde conseguiu a camisa?
Fale agora!
Um homem do Vietnã
vendendo roupas.
- Gostei da camisa.
- Quem era? Um pirata?
Não, não sou pirata!
- Capitão, a MSS está aqui.
- Por favor!
Temos que ir.
Esperem.
Equipe Cobra,
aqui é equipe Abutre.
Ponto de encontro
alfa bloqueado.
Vamos para o ponto bravo,
copiado?
Capitão,
zebra está comprometida.
MSS está em todo o canto.
Chegaremos ao bravo
quando possível.
Repetindo,
chegaremos quando possível.
MSS por todos os lados.
Estamos com poucas armas.
Precisamos de uma obstrução.
Ali, pelo bar.
Vale a pena tentar.
MSS! MSS!
87, 88, 89, 90, 91,
92, 93, 94, 95, 96, 97...
Por favor.
Não sou pirata.
- Como está o outro cara?
- Eu sou o outro cara.
Droga.
Leste.
300 passos ao sul-sudeste.
Nathan James, aqui é Cobra!
Estamos sob ataque
no ponto zebra!
Fomos encurralados
pelo MSS!
Recuar, recuar, recuar!
- Quão ruim é?
- Ainda estou na briga, amigo.
Então, mexa-se!
Mexa-se, mexa-se!
Equipe Cobra. Estamos
sob ataque no ponto bravo.
Entendido. Estamos tentando
trocar zebra por bravo.
Estaremos lá o mais rápido
que pudermos.
Abutre,
estamos indo para bravo.
Sabe o que é isso?
Meus companheiros,
e estão sendo estraçalhados.
Não pode deixá-los.
O que acha
que estou fazendo aqui?
Liberem a decolagem.
Agora, dê as coordenadas
para eu poder pegá-los.
- Preciso de artilheiro.
- Vou.
E não foi só refrigerante
de cereja e cigarros.
Por favor, não, sem Takehaya.
Sem Takehaya!
- O que está dizendo?
- Não devo ficar com uniformes.
Eu devia tê-los queimado.
Ele vai me matar.
Quem disse para queimar
os uniformes?
- Quem?
- Takehaya.
Mate-me!
Capitão.
Ponto de extração na praia.
Movam-se!
Nathan James,
eu tenho o pacote.
Voltando para casa,
ou como chamam o navio.
Não significa
que estão vivos.
E não significa
que estão mortos.
Significa que estamos
no caminho certo.
Corri 100 passos a leste
antes de chegar na água,
e, então,
600 passos a norte.
Eu vi outra praia
com vários barcos na praia.
Muitos guardas.
Não há como descer.
550m até uma cachoeira.
Segui o rio até um penhasco
cerca de 60m da enseada.
Eu encontrei
uma torre de rádio.
Parecia operacional.
"Takehaya"?
Foi isso o que Kenji disse?
- Isso foi o que soou.
- Ele é um pirata.
Tipo de uma lenda no mar
da China Meridional.
Ele e a equipe dele
levaram o crédito
por ter roubado centenas
de navios na região.
Para adicionar ao misticismo,
ele adotou o nome de Takehaya...
O Deus japonês dos mares
e tempestades.
E como encontraremos
esse tal de Takehaya?
Ninguém nunca
conseguiu localizá-lo.
- Ele é um fantasma.
- Então, ele é real ou não?
Ele é real. Mas ouvi
que ele estava morto.
Não para o Kenji.
Ele escolheu deixar a MSS
despedaçá-los
ao invés do rato da lenda.
Sem resgate, sem exigências.
Se Takehaya é um pirata,
o que diabos ele quer conosco?
Takehaya! Takehaya!
- Deus.
- Fique forte.
Olhe nos olhos dele.
Sr. Presidente, uma transmissão
no nosso canal local.
Michael Slattery. Capitão
da Marinha dos Estados Unidos.
Número de série 171811120.
Eu e cinco membros da equipe
somos prisioneiros de guerra.
Meu Deus.
Nosso segredo foi revelado.
www.insubs.com