Cidadãos,
é com muito orgulho
que falo a vocês
de Los Angeles.
São tempos difíceis,
mas o trabalho duro
está dando resultado.
Em apenas duas semanas
desde a reconstrução
do governo,
as carências deixadas
por Michener não existem mais.
A Lei e a Ordem foram
restauradas, rebeliões extintas.
Os centros populacionais
experimentam
excedentes de alimentos
e energia pela 1ª vez em meses.
Vamos trabalhar juntos
para fazer disso...
- Onde estamos?
- País Castillo. Vegas, querida.
Daqui, são 5 horas
até San Diego.
Pode levar um pouco mais,
já que nós...
Você sabe.
Somos procurados,
fugitivos de bloqueios
e ladrões de combustível
de carros abandonados?
Chegamos a última lata.
Podemos reabastecer
em Vegas.
Era um centro de refugiados.
Estamos trabalhando
para o bem maior.
Então eu peço,
obedeçam os policiais.
Desligue.
Não consigo ouvir isso.
Todos os bloqueios
que desviamos tinham oficiais...
Ainda uniformizados.
Não sei por que estão
concordando com isso.
Castillo e os outros
enganaram o povo dizendo
que partindo o país era
a única forma de salvá-lo.
Os soldados de baixo escalão
não devem saber a verdade,
só estão fazendo
o que são treinados para fazer,
servir as pessoas.
Mais um motivo
para chegarmos a San Diego,
e nos encontrar com o James.
Eles têm uma resistência
a postos.
Presumindo
que seguem o cronograma.
Não temos uma atualização
desde que Dennis fugiu.
Vão estar lá.
Eu garanto.
ROTA 15
LAS VEGAS
Mensagem da Base Naval
de San Diego,
"Nathan James,
encontro com rebocadores,
proximidades da Ponte Coronado,
a bombordo, Pier 3, Doca 1..."
"Informar ao General Bradley
das Forças Armadas
da Califórnia
e entregue seu prisioneiro.
Tomas W. Chandler."
Um General controlando
uma base da Marinha?
E o que significa
Forças Armadas da Califórnia?
Que nas 2 semanas que levamos
para cruzar o Pacífico,
eles desmantelaram
as forças armadas.
Isso não parece possível.
É muito básico, Capitão.
Quando quer tomar
um governo de dentro,
existe uma fórmula básica:
1º coloca a liderança
em má posição
em que tomam decisões
impopulares.
Como racionar,
fechar bancos.
Inicia revoltas,
força o Presidente a atacá-las
e transmite a violência.
Finalmente,
você fabrica uma crise.
Como um assassinato
ou um atentado com reféns.
- Ou ambos.
- Enquanto isso,
apresenta uma liderança
alternativa pela mídia.
- Líderes regionais.
- Meu Deus.
6 horas até a Boia de San Diego,
Senhor.
Castillo comanda essa base.
Entraremos no radar em 4h.
Em minutos, iniciaremos a busca
de emissões de ondas pela costa,
encontre a maior, maior
quantidade de pessoas falando.
Aposto que será
o centro de gravidade deles.
- Senhor?
- Von Clausewitz...
Seria a fonte de força,
pode ser comunicação,
- transporte, armas.
- Não vamos paralisar,
vamos destruir,
fazer Castillo mostrar o rosto,
pegá-lo e usá-lo
para desmascarar os outros.
Estaremos invadindo um país
com um único navio.
Isso nunca aconteceu na história
e por uma boa razão,
é impossível.
Nada é impossível.
Não se tiver a vontade,
a coragem, e um bom plano.
Von Clausewitz?
Thomas W. Chandler.
3ª Temporada | Episódio 12
-= Resistance =-
Legenda:
JotaKretli²
Legenda
Hugo
MrHansen^4
Revisão
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Porra nenhuma!
Espera que eu concorde
com isso tudo?
Randall!
Escute-o.
A região Nordeste da Beatty
está sem governo
há quase 1 mês.
Cada dia que passa,
os recursos diminuem.
Alguém precisa
tomar o controle.
Eu tenho a infraestrutura
e o acesso.
A menos que queira
cruzar as montanhas Rocky
e contribuir, eu sou o cara.
Então a geografia te dá
todos os ativos da Beatty?
- E a vantagem sobre o resto.
- Fazem ideia com o que lido lá?
Sabem o que acontece
se eu não reprimir?
O caos se espalha,
quer um pouco?
E você?
Que tal você?
Vou pôr meus homens,
tropas para o nordeste
do Pacífico,
e não vou esperar
a permissão de vocês.
É um fato consumado, então.
Ele já começou
a explorar a região inteira
por recursos.
Pegue tudo, Manuel.
Continue,
veja o quão longe chega
quando eu parar
meus carregamentos de petróleo.
- Espero que goste de andar...
- Chega!
Porque eu...
O que vai acontecer
é o seguinte...
Pelo benefício de todos
os parceiros,
o Sr. Castillo explorará
os recursos do Nordeste.
Srta. Price proverá
o petróleo
que permitirá
que ele explore.
Em troca, o Sr. Castillo
dividirá os ativos
igualmente
entre os parceiros.
Estou aqui para resolver
disputas como essa.
Dúvidas?
Não.
Ótimo.
Quais as notícias
de San Diego?
Nathan James apareceu
no radar
a caminho da Base Naval,
como programado.
- Ótimo.
- É um alívio.
E está tudo em ordem
para "recebê-lo"?
O Coronel Witt pensou
em algo como fogos de artifício.
Vai funcionar?
Tem certeza?
Uma das coisas
que Jeffrey Michener acertou
foi centralizar o controle
dos sistemas de armamento.
Que coisa pequenininha.
- As aparências enganam.
- Vamos esperar que sim.
Subestimar o CON
foi o que nos colocou
em problemas antes.
Não foi, Srta. Shaw?
Arme isso, Coronel.
Preciso das impressões
de dois de vocês.
Deixe-me fazer isso.
Quero ser
quem finalmente matou
aquele filho da mãe
do Tom Chandler.
Ótimo.
Pronto.
Em questão de horas,
o Nathan James
estará no fundo do oceano.
Aí está ela...
A cidade do pecado.
Por que está sem energia?
Algo está errado.
Vamos descobrir.
Enquanto isso,
vamos pegar suprimentos.
Você está bem?
Certo, ninguém se mexe!
Vá com calma, amigo.
Ninguém precisa se machucar.
Você que decide agora,
não é?
Entregue toda a comida
que tiver.
Não temos nada.
Por isso paramos.
- Qual é.
- Sério?
Não mentiria para mim,
mentiria?
Não, Senhor.
Eu diria para revistá-los.
Achei que tivesse avisado
para ficarem longe daqui.
- Vai!
- Vamos sair daqui.
- Vamos.
- Vai!
Muito grato.
Vocês não são daqui.
Não, Senhor.
Mas você parece familiar.
Pois é, escuto isso muito.
Senhor, não somos ameaça.
Venham então.
É melhor sair da estrada.
Obrigado.
Os carregamentos de comida
pararam de chegar.
Eles nos disseram
que foram redirecionados.
Há alguns dias,
alguns soldados apareceram
com caminhões,
carregando tudo,
e quero dizer tudo.
Estou sozinho agora.
E a cidade?
Devia ter 30 mil
pessoas lá.
A maioria seguiu a comida.
Se você não é
das Forças Pacificadoras,
você trabalha 16h
em uma fábrica ou algo assim,
mantém as luzes ligadas,
água corrente.
16 horas
por uma porção de ração.
Estão criando
a falta de comida.
As pessoas reclamavam
do racionamento do Michener.
Quanto tempo faz
desde que comeu algo, veterano?
- Meu nome é Bob.
- Bob.
Já faz 3 dias.
Não posso ir longe
devido a essa perna maldita.
Não tenho carro.
É uma questão de tempo agora.
Quer uma carona?
Fiquei aqui
a minha vida inteira.
Já fui além das chances
umas 10 vezes.
Se for morrer, vai ser aqui.
Essa é minha casa.
É tudo o que temos.
Sei que não parece
se olhar ao redor,
mas esperança logo chegará.
Então aguente um pouco
mais Bob, tudo bem?
Acho que reconheço você...
As pessoas da TV dizem
coisas ruins sobre você.
Espero que não acredite
em tudo que ouve.
Está muito calmo lá fora.
Calmo demais.
Eles conseguiram.
Bem na hora,
como de costume.
Indo em direção
à entrada do porto,
Chandler precisa perceber
que Castillo o prenderá.
Podemos avisá-los?
Não.
Mas ele deve ter um plano.
COC relatou nenhum contato
na superfície ou abaixo.
Muito bem.
Vamos entrar.
Míssil! Míssil!
Direção 115º.
2 mísseis a caminho!
Não!
- Não!
- Meu Deus.
Aqueles mísseis
surgiram do nada.
Estavam circulando.
Essas coisas podem enrolar
em altas atitudes por horas.
- James nem mesmo viu chegar.
- Não.
Deviam ter visto.
Somos tudo
o que sobrou agora.
O que fazemos agora?
Quero ir para casa,
pegar o Frankie,
e continuar andando.
Mas antes, quero matar
cada responsável
pelo que houve.
Isso aí.
- Quer vingança?
- Você não?
Pode apostar que quero.
Sangue por sangue.
Seremos espertos...
Ataques assimétricos.
Abaixem-se.
Vê aquilo?
Atirador na carroceria.
Uma equipe de observação.
Devem estar aqui para confirmar
que o James afundou.
Eles terão
que reportar a alguém.
Então os seguiremos.
Vamos.
Algum sinal
do contratorpedeiro chinês?
Henan já era, Senhor.
- Caíram na isca.
- Estava certo, Senhor.
Queriam tanto você morto,
tentaram matar todos nós.
Contanto que fiquemos
ao menos 65km longe da costa,
ficaremos "mortos".
Enquanto isso,
Capitão Slattery e eu
lideraremos uma equipe
para achar o QG do Castillo.
CT, mostre a varredura
do micro-ondas.
Sim, Senhor.
Essas são as áreas
com maior número de atividades.
Não está tão longe
da base naval.
Pode ser
um Centro de Comandos.
Muita conversa...
Podemos ouvir isso?
Estou nisso, Senhor.
Finalmente matou o homem
que não podia ser morto.
Não vou mentir, Allison,
estava perdendo as esperanças.
Todos estávamos.
Aqui para a sua redenção.
St. Louis...
Estávamos preparados
a dá-la ao Oliver
se ele cooperasse.
- Não cooperou.
- E agora acha que merece.
Eu sei que mereço.
Tecnicamente, St. Louis
está no território do Wilson.
Converse com ele.
Ele só vai aceitar
se você me apoiar.
Ele tem medo de você.
E por um bom motivo.
Entreguei reinos para você,
e espero mais.
Castillo é uma cobra.
Certifique que meu carregamento
chegue à Califórnia intacto,
e converso com o Wilson
sobre St. Louis.
- Que lugar é esse?
- O dono da loja, Bob,
disse que carregaram
a comida em containers.
Talvez seja isso...
Um armazém,
um centro de distribuição.
Pela aparência
de todos os "pacificadores",
diria que você está certo.
Castillo está escondendo tudo
e distribuindo para o povo dele
como calorias
para o trabalhador duro.
- Por que não roubamos de volta?
- Isso seria um plano.
Exército, Marinha,
Fuzileiros,
tem até mesmo
a Guarda Costeira lá.
Contra nós quatro.
Não somos
nem meia dúzia de agentes,
mas temos coração
e somos espertos, tudo bem?
Kara, vamos reconhecer o lugar,
ver o que achamos.
E vocês dois,
vigiam a entrada...
Mudança de turno,
padrão da patrulha, algo assim.
Lembre-se do que ensinei.
Tudo bem?
Tome cuidado.
Acalme-se.
Sou eu.
Comandante, sem ser rude,
mas achei que estava morto.
Tex, por que não estou
surpreso em vê-lo aqui?
Onde houver problemas
e disputas longas, meu amigo.
Onde está Frankie?
Ele está bem.
Está com minha mãe.
Veja só você.
Esse navio chinês,
você colocou em modo cruzeiro?
Algo do gênero, Senhor.
O suboficial é modesto.
O plano era dele.
É bom ver que está bem,
Sr. Presidente.
E bom ver que estão vivos.
É bom ver você.
Parece que todos nós
tivemos a mesma ideia.
Sim, Senhora.
Esse é o centro de forças
do Castillo.
Sim.
É comida.
Esperávamos achar
uma força de resistência.
Você está olhando para ela.
Então vamos trabalhar.
Burk, Kara, Tex,
quero que definam um perímetro,
sensores de movimento,
sinos em uma corda,
o que tivermos.
Green, Suboficial,
criem um centro de comunicação
lá em cima.
Nathan James está em silêncio,
mas poderá ouvir.
Wolf, encontre um prédio vazio,
onde podemos fazer barulho.
Atrairá a maioria dos homens
enquanto nos movimentamos.
Mike, Sasha,
farão o reconhecimento.
- Tudo pronto, vamos.
- Sim, Senhor.
Como os velhos tempos.
Quebramos o código militar
das Forças Californianas.
Filtrem o registro de mensagens
por alguma informação crítica.
- Como saberei a importância?
- Saberá assim que ouvir.
Garanta que esteja limpa,
gravada e impressa.
Sim, Senhora.
O centro de comunicação
está operante, Capitão.
Quatro estrelas.
General, a carga está intacta,
pronta para transporte.
Obrigado, Tenente.
Há algum problema, filho?
Senhor, alguns homens
estão falando.
Eles viram o Nathan James
explodir.
Eu apenas...
Não consigo acreditar, Senhor.
Tente não perder o sono
por isso.
Tom Chandler era um traidor.
É um novo dia, filho.
Alguns podem se ajustar,
alguns não podem.
- Siga meu conselho, ajuste-se.
- Sim, Senhor.
Há um cartucho na câmera,
então empurre
o cão de volta,
- e está pronta para disparar.
- Vejo que tem praticado.
Precisa manter os braços firmes
para evitar o recuo.
Você saiu da cidade
bem rápido.
Depois da Doutora, sim.
Saí.
Sinto que você me culpa
pela Rachel.
Eu culpo nós dois.
Eu perdoei você.
Essa...
Garota Sasha...
Ela consegue se virar?
Como a melhor de todos.
Bom.
Acho que achei o General Bradley
ao qual nos reportaríamos.
É dele que precisamos
para atrair o Castillo.
Colegas, acho que vimos
essa situação erroneamente.
A comida não está sendo
armazenada, mas enviada.
Achei trilhos de trem
indo ao armazém,
e foram usados
nas últimas 24 horas.
Da próximas vez
que um trem carregar aqui,
vamos entrar na frente dele,
atingi-lo fortemente
no meio do nada,
não cercado
por 100 soldados.
Não é preciso destruir a comida,
podemos roubá-la.
Comida o suficiente
para alimentar um exército.
Então vamos roubar
o exército.
Equipe Abutre,
Elvis chegou.
Entendido.
Estamos em posição.
- Wolf?
- Estamos no horário.
Colocando as cargas
no final da curva.
Não vão nem perceber,
Senhor.
Sentinela,
como está a vista?
O melhor lugar da casa.
Só dispare se dispararem em nós
quando nos aproximarmos.
Entendido.
Mãe, obtenha o curso
da minha transmissão.
Podemos precisar
de remoção para feridos
assim que atingirmos o trem.
Abutre desliga.
Odeio esse silêncio.
James estará lá
se precisarmos dele.
Está pronto para ir?
Estão terminando de carregar.
Uma ligação, Senhor.
Aqui é o Bradley.
Sim, Sr. Castillo.
Mãe, nosso líder da equipe alvo
está transmitindo.
Preparar para interceptar
e decodificar.
- Estão obtendo esse sinal?
- Sim, Senhora.
Muita estática,
pegarei o que der.
Eu estou gravando.
Passarei o filtro quando acabar.
- Já está pronto, amigo?
- Está.
Elvis está saindo do prédio.
Não se preocupe.
O... Não...
Se disser algo diferente...
"Não se preocupe,
a carga não..."
Centena, agachada?
Que palavra é essa?
Caçadores?
Centena?
Está cantando nossa música,
rapazes.
Não se preocupe.
A... não passará fome.
Desligue todo o agudo,
e corte a frequência baixa.
Não se preocupe.
A carga não passará fome.
E não acredite
se falarem algo diferente.
Não se preocupe.
A carga não passará fome.
E não acredite
se falarem algo diferente.
Eu até trouxe alguns biscoitos
para as crianças.
"Carga não passará fome."
Meu Deus.
COC, Comunicação.
Precisamos quebrar o silêncio.
Capitão, a carga do trem
não é comida.
São pessoas.
Transportam vagões com pessoas.
Merda.
Quanto demora para o trem
atingir os explosivos?
Temos 5 minutos
se tivermos sorte.
Vamos!
Vão, vão!
Senti falta de vocês!
Deixarei vocês
o mais perto possível!
Mais perto!
Segure aí, Mike!
Vamos!
Peguei você.
- Vamos!
- Vamos, mexa-se!
Vamos!
Mexa-se!
Abaixe-se!
Você!
Que mer...
Acione os freios!
Pegue a alavanca!
Vamos.
Acabou a briga. Importa-se
em sair de cima do meu amigo?
Em 10 segundos,
eu teria acabado com ele.
Quero ver as mãos,
as mãos de todos.
Abra.
Abra você mesmo.
O que aconteceu?
Vocês podem sair.
O que ele disse?
Por que?
Fora onde?
Está seguro agora.
Vocês estão livres.
O que quer dizer?
Vocês não são escravos.
Não precisam ir onde
essas pessoas diziam a vocês.
Não precisam trabalhar
onde diziam a vocês.
- Não vamos receber comida?
- Precisamos comer.
Há comida no final da linha.
- Iriam nos alimentar.
- Haveria comida.
E meus filhos
não comem desde anteontem.
Eu não como desde domingo.
Por favor,
apenas nos deixe seguir viagem.
Apenas feche a porta!
Deixe-nos ir, por favor.
Apenas feche a porta.
Bem-vindo à Nova América,
Capitão.
"Nova América" uma porcaria.
Sei que o tempo
é desesperador, acreditem,
mas há outra saída.
Nenhum de vocês
precisa passar fome.
Podemos retornar as coisas
ao que eram se virem conosco.
Há comida o suficiente
nesse mesmo trem
para manter todos nós
alimentados por alguns dias.
E depois disso?
Depois disso?
General, o que quer
que seja chamado,
diga aos homens e mulheres
sob seu comando para se render.
Se acha os consegue de volta,
porque não tenta?
O que estava pensando?
Você fez um juramento!
Para o quê?
Ao serviço!
Ao país!
Capitão,
jurei a algo que já se foi!
Foi destruída
há duas semanas.
Posso também prestar
um juramento à fada do dente.
Você fica faminto
por uma semana,
e então pode estar em juízo.
Poderia ter lutado por isso.
Meu superior tentou.
Foi degolado na sala dele.
Eu ajudei, e vivi,
e meus filhos vivem.
É bem simples.
Vamos.
Ajudem uns aos outros.
O que aconteceu?
Estou tentando obter
uma confirmação agora.
Manuel, já discutimos isso.
Se for uma historinha...
Meu general está naquele trem
para fazer a entregar.
Não é uma historinha.
Tenho 6 usinas
que não podem funcionar
porque não há ninguém lá
para operá-las.
Eu preciso de corpos.
- Roberta...
- Eu não estou brincando.
Se ficarmos às escuras,
você também ficará.
Colocarei seu território
na era da pedra
- com o girar de uma chave.
- Não faça isso.
Sr. Castillo, ache esse trem,
coloque-o para funcionar,
ou irá perder
o território Beatty.
Consiga uma linha segura.
Ligue para a base
em San Diego.
Preciso de mergulhadores
para confirmar
que o navio que afundou
era o Nathan James.
Nathan James, notificação.
Temos vários
cidadãos desnutridos
que precisam
de cuidado médico
e cuidados dos militares...
Preparem a doca
para triagem.
Certo, Senhora.
Com cuidado, agora.
Capitão, monitoramos
um sinal de micro-ondas
que está sendo recebido
por um dispositivo onde está.
- Quem está ligando?
- O sinal vem de uma área
de micro-ondas altas,
vindo do norte de Los Angeles.
É o seu chefe.
Diga ao Castillo
que quer vê-lo.
Você achava
que não tinha escolha.
Bem,
agora você tem uma.
Vamos derrubá-lo juntos.
Sr. Castillo.
Sim.
Senhor, houve
um incidente com o trem.
Não, Senhor,
a carga está intacta, mas...
Apenas acho que seria melhor
você vir ao armazém.
Sim, Senhor.
Nós nos vemos lá.
Você precisará matá-lo,
você sabe.
Não trabalhamos assim.
Daremos a chance
de se entregar.
Não, não.
Ouça-me.
Você precisa
matar esse cara.
Se não fizer isso,
ele matará todos nós.
O que aconteceu?
Onde está o meu trem,
General?
Hoje não é o dia
para brincar comigo.
Atire nele!
Ele não trabalha
mais para você.
Eu mudei de ideia.
Ao invés, atire nele.
Eu sugiro
que abaixem suas armas.
Tenente Burk,
por favor prenda o Sr. Castillo
e prepare-o
para transportá-lo ao James.
Com prazer, Senhor.
Eu fiz de você
um maldito General!
Esqueceram quem os alimentam,
suas famílias?
Esse homem tirará
a comida de vocês para dar...
Sinto muito.
Muito apertado? Bom.
Acredito que respondo
para você agora, CON?
Não.
Você responde a ele,
assim como eu.
Presidente!
Atenção!
Precisamos dar-lhes
o juramento.
Estão retornando ao serviço
dos Estados Unidos.
Sim, Senhor,
Sr. Presidente.
Atenção todos.
Tom Chandler.
Salvou os EUA do vírus,
e eles o amaram por isso.
Então eles ficaram famintos.
Sentem falta de coisas
como aquecimento, água, Wi-Fi.
Eles não têm nenhum tempo
para heróis agora.
Faça sua dança da vitória,
e quando as massas imundas
se voltarem contra você,
ligue pra mim.
Vou mostrar um jeito
de como mantê-los na linha.
Mas eu nunca vou cooperar.
Esse é o acordo, Manuel.
De agora em diante,
você não mais decide
o que você vai
ou não vai fazer.
Você teve a chance
de me matar,
novamente,
e você falhou
novamente.
Você irá cooperar.
E por quê?
Seu exército se voltou contra
você sem um tiro disparado.
Quando seus parceiros verem
que perdeu o controle
da sua região e da Beatty.
Eles vão cortá-lo fora
como o câncer que é.
E não subestime
as "massas imundas".
Assim que ouvirem
o que você fez,
precisará
mais do que um exército
para mantê-los em linha.
Mas sempre podemos
largá-lo de volta ao armazém,
e ver por nós mesmos.
Pegou um contratorpedeiro
chinês na Ásia
e navegou-o
pelo canal remotamente.
Precisamos avisar Castillo,
Senhora.
É tarde demais.
Chandler já deve ter pego-o.
Ele pode ser da Marinha,
mas é um fodão.
Cale-se, sim?
Eu preciso pensar.
www.insubs.com