UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já está na hora. Façam alguma coisa.
Mas o que é isto?
O que foi? Eu perdi?
Perdeu o quê?
Sua combinação ilegal
entre inimigas mortais?
Relaxa. Não aconteceu nada mesmo.
Não é pelo resultado, Ginger. É trapacear.
É? Deviam ter pensado nisso
antes de se unirem
para desovar os maiores fiascos em mim.
Tem dois segundos para soltá-las
antes de eu a expulsar
do Detenta Fantasia pra sempre.
Pena não ter pontos
para amizades animais improváveis,
pois garanto que a ave velha
e a morcega velha se reconciliaram.
Vou matar aquela piranha.
Minha irmã achou que fizemos trégua.
Puta idiota.
Vou acabar com a Barb e seu bloco inteiro.
Teria feito aquilo na hora,
mas a guarda não saía de cima.
Não desviava o olhar,
feito tarado em show de sexo.
É melhor assim.
Ficar na boa, sem pressa,
planejar direitinho.
Quando a Barb menos esperar,
caímos matando.
Como um magnata de meia-idade
sobre a estagiária.
Vamos botar o pau pra fora
e tocar uma em cima delas?
Não é piada, Mádison.
Isto é...
Guerra.
Gostei deste chocolatinho aqui.
Está aprovado.
Quantos guardas quer
para esse seu videozinho?
O videozinho é fundamental
para a nova marca corporativa.
Também quero filmar detentas.
Desculpe, não fazemos mais isso.
Fofa. Antes, farei um teste com elas,
caso pareçam assassinas em série.
Devia usá-las.
Sociopatas dão ótimas atrizes.
Traga suas melhores detentas,
em cores variadas.
Saindo um anúncio da Benetton.
Adorava as blusas deles no colegial.
Falando em moda, os guardas usarão isto.
É sério que vai arrumar
a imagem da GC assim?
Com bonés idiotas com a marca?
A GC não existe mais.
Agora somos a PolyCon.
Filma um vídeo, bota um nome novo
e todos esquecem que funcionários manés
começaram a rebelião?
É muito mais do que isso.
Trabalho na nossa integração vertical
há meses.
Graças ao novo programa de rastreio de QP,
aumentei 12% as margens de lucro.
"QP"?
Quociente de presos.
Leia os e-mails, Natalie.
Devia ter informado o QP
das suas detentas há semanas.
Está sendo feito.
Cuidarei de todos os PQP.
É bom mesmo.
Estamos fazendo grandes mudanças.
Quero sua classificação prisional
em 36 horas.
Como fui pensar que faria administração
se minhas realizações são crimes?
Quê? Sei que estou sendo ridícula.
-Piper.
-Quê? Desculpe. Não escutei.
Que bicho te mordeu?
Nada. Acredita em mim?
Não. Explique essa esquisitice.
Mádison quer aumentar minha pena.
Pensei que fosse só papo, mas...
aconteceu isto.
-Isso é...
-Heroína? Sim.
É heroína e você esconde aí?
Vou matá-la.
Não. Por isso não quis te contar.
Porque sabia que ia ajudar.
-Piper...
-Eu me viro.
Está sob controle. Tenho um plano.
Melhor que esconder
a heroína debaixo da perna?
Vou procurar um guarda amistoso.
Explicar a situação, entregar as drogas
e pedir para me protegerem na Segregação.
Que tal jogar o saquinho na privada?
Mádison é a valentona típica.
É como mantém o poder.
Com certeza não é
com a personalidade encantadora dela.
O saquinho é a única prova
do que a Mádison está fazendo comigo.
Acho que ela enfiou no cu
minha escova de dente.
Piper, eu te amo, não me entenda mal,
mas seus planos são péssimos.
Vai mostrar a um guarda mágico
e ele vai acreditar?
Cela errada, Vause.
Uma ocorrência para cada uma.
Veja, Piper,
outro guarda amistoso trabalhando.
-Está feito?
-O quê?
O que mais? A Frieda.
Não funcionou.
Não podemos pensar nela.
Temos um peixe maior a fisgar.
Frieda não é peixe, é nossa baleia-branca.
Ela podia emagrecer, mas não diria tanto.
Você é o melhor exemplo
da ignorância americana.
E você, uma puta velha
que devia chispar daqui.
Carol, por favor, vamos conversar.
Longe da filha bastarda de um gângster.
Diacho, mulher, tem borche na cabeça?
Frieda é notícia velha.
Estamos planejando uma guerra.
Barb, seja bem-vinda.
Sente-se, Nicky.
Temos algo importante a lhe contar.
Importante significa ser gay,
estar se separando
ou o cachorro morreu.
A menos que ela tenha virado hétero.
Se for isso, mude o penteado.
Vamos entrar em guerra com o Bloco C.
Que coisa mais extrema.
Ninguém pensou em diplomacia?
Rolou merda demais ultimamente.
Ficamos relaxadas e fracas.
O Bloco Cu precisa ver quem manda.
Vocês três são as chefes de tropa
na linha de frente.
Tomara que ninguém tenha pé chato.
Tenho arcos altos
e reflexos de gato arisco.
Que medo.
Vamos nos concentrar, moças?
Vocês precisam recrutar mais tropas.
Quanto mais fortes e más, melhor.
Dizem que cérebro é mais importante
que força bruta.
Não se abrirem seus miolos com uma pá.
Aí não vai dizer merda nenhuma.
Vale tudo que ajudar na briga.
Vejam as garotas novas.
As frouxas podem provar seu valor.
Não é verdade?
Achei você.
Meu turno só começa em dez minutos.
Venha comigo. Temos de conversar.
Temos um problema. Na verdade, você tem.
Isso aí não é meu.
Agora é. São arquivos de detentas
e tem mais seis caixas.
A PolyCon quer que digitem
num programa de computador,
para gerar uma lista por classificação.
Como no colegial,
só que ninguém vai pra faculdade.
Como vou classificá-las?
Você é o macaco digitador.
O algoritmo faz o trabalho.
Calcula bom comportamento,
gravidade do crime,
se a detenta coça o nariz.
Besteiras relevantes.
Beleza! Vou mandar o pessoal
pegar as outras caixas.
Merda, se soubesse que curtia tanto
inserir dados,
mandaria preencher meus cartões de Natal.
Amém. O  kickball  do Bloco D chegou.
Deve ter Jesus na atmosfera.
-Ei!
-Amém.
-Podem dar um tempo?
-O  kickball  do Bloco D chegou.
Não me concentro com a gritaria.
Se voltar a aceitar Deus,
a concentração volta facilmente.
E se não gritar, não te tiro do time.
Façamos uma oração em silêncio
por nossa irmã Maria.
Vai fundo, sei que Jesus
curte muito nosso  kickball.
Como se não tivesse o que fazer.
Credo! Porra!
Já chega. O treino terminou.
Acabamos de chegar.
Não tem outra bola?
Já ouviram. Voltem aos seus blocos.
-Não é justo.
-É nossa hora de pátio.
Calma, pessoal.
Tenham calma!
É hora do exercício ao ar livre.
Deitadas!
Que sacanagem. Não fizemos nada.
Cale a boca, porra! Caladas, porra!
Que merda, McCullough.
Você precisa relaxar.
Falamos depois. Posso ajudar
com seu excesso de energia.
Vamos, detentas! Já para as celas!
O que é isso, detenta?
Para quem se interessar,
testes para o vídeo corporativo
estão começando na sala multiuso.
Desculpem. Não vou participar.
Podemos conversar?
Relaxa, será escolhida.
Brancas estão em falta.
Parabéns, Arwin.
Obrigado! Para você também!
Não é o vídeo. É a Mádison.
Ela fica tentando aumentar minha pena.
Só a procurei
porque gente como eu
se dá bem com autoridades,
o que por um lado é horrível,
mas, por outro, pode me ajudar.
E espero que sim porque...
preciso ser transferida à Segregação
para a Mádison não aumentar minha pena.
No seu lugar, deixaria de sentir medo
e enfrentaria o problema.
Fale mais com a Mádison. Conheça-a melhor.
Ela pode não ser tão má quanto pensa.
Como diz o Dr. Phil:
"Inimigos são amigos
que ainda não abraçamos."
O que está fazendo?
Não tinha vaga no salão, então...
Quer aumentar a pena da Piper?
Acho que quero a piranha mais tempo aqui?
Sabe que ela faz barulho de mastigação
quando dorme?
Deve saber. Talvez até goste.
Quieta, Mádison. É sério, porra.
A Chapman deve ter uma xoxota de primeira
para você vir logo tomar suas dores.
Olha só você...
dando uma de  Minha Bela Dama  por ela
fazendo faculdade.
Melhor que ser bandida pé de chinelo.
"Pé de chinelo"?
Diga isso às garotas
que botei na solitária.
Ou pras duas que transferi
pro chiqueiro em Kentucky.
E, ano passado, uma garota...
Seu currículo não me interessa.
Só peço, como ser humano,
que deixe a Piper em paz.
O problema é que sua namorada
foi grossa comigo diante da equipe.
Se ela se safar, o sistema desmorona.
Como o Distrito 12 em  Jogos Vorazes.
Já entendi. Precisa mostrar quem manda.
Pode ter outra lição a aprender
num filme da Jennifer Lawrence
que não aumente a pena da Piper.
Até pode ser, mas...
não gosto dela.
Contudo, posso cancelar o infeliz
relatório de ocorrência da Piper
se aceitar trabalhar comigo.
Nunca vai rolar.
Quê? Não quer trabalhar para a chefona?
Ora, vamos... Carol é a chefona.
Você é uma puta pirralha.
Acho que vocês duas terão mais anos
como sapas no Chateau Max.
E, de certa forma, é um favor.
Se aprendi algo com Katniss e Peeta,
é que namoro a distância é uma bosta.
Veja outro filme, Mádison.
A PolyCon não se importa com as pessoas.
Desculpem, foi mal. Um instante.
A PolyCon se importa com as pessoas.
As pessoas são a meta.
"Merda."
Com equipe de primeira
e mais de 100 programas educativos...
Desculpem, estão chamando
meu carrinho de livros
de cem programas educativos?
Eu não vi merda nenhuma.
Antes de ser presa,
achava que não tinha futuro.
Agora sei que quando sair...
Quem estou enganando? Não tenho futuro.
Mal tenho presente.
Sei que quando sair, não voltarei.
"A PolyCon está reduzindo...
remerdência"?
Reincidência.
"Remerdiação."
Se não quer mais ver coisas bizarras,
pare de aceitá-las e aja!
Siga o roteiro, por favor.
Era  Anatomia de Grey.
Christina Yang falando com Meredith.
Siga o meu roteiro.
Valeu, PolyCon!
Pode sorrir ao falar isso?
Não.
Não quero ver mais ninguém. O papel é seu.
-Jura?
-Não.
Vaza daqui, não nos faça perder tempo.
Preciso de um café. Ou de quatro.
Credo, aceito escolher
no "minha mãe mandou"
se você topar...
Jesus, nunca vi ninguém ficar
tanto tempo no quarto
desde que meu irmão virou adolescente.
Melhor sair ou os guardas
vão pegar nos nossos pés.
Não mexem comigo e minhas amigas.
Viu?
Está no bloco certo agora.
Vim avisar que vai rolar uma guerra.
Achei que ia querer entrar,
por causa da treta com o C.
Do que está falando?
Bloco C contra o D.  Kickball.
Barbara botou todas em prontidão.
As bolinhas zoaram sua cabeça
se acha que quero entrar
na porra duma guerra de gangue.
Calma. Vou falar pra não te incluir.
Não. Diga para ela parar. Diga a alguém.
Daya... alguém pode ser morto.
A ideia é essa.
Agora virou bandidaça?
Não, só quando preciso.
O que ganhou com isso
da última vez, Scarface?
As coisas mudaram aqui.
Acho que não te vejo
correndo atrás do Daddy
como um cachorrinho perdido?
Acorde, Daya. Antes de se machucar.
Quer ficar de fora? A escolha é sua.
Mas se contar a alguém,
não terei como te proteger.
Não estamos na Mínima, mamãe.
Aqui, eu cuido de você.
Sylvia... Bom dia. Espere.
Sr. Caputo. Se soubesse que estava aqui,
não teríamos gravado o depoimento.
Desculpe. Pensei que fosse me mudar,
mas não deu certo.
Não sei se falar ao vivo ajudaria.
Fez o que pôde.
Como está o caso dela?
Pela informação que nos deu,
contratamos outra legista
que contradiz a versão da Promotoria.
É promissor.
A Taystee ganha com isso?
Difícil saber. Jurados desanimam
com relatórios médicos.
Mas se fosse me dar um palpite?
Não é assim que funciona.
Só uma estimativa.
A vida da garota corre perigo.
Sinto muito. Estou abalado.
-Sinceramente, meio a meio.
-Merda.
Não, é bom.
Probabilidade de cara ou coroa é bom.
Mas o depoimento dela amanhã é decisivo.
Se Taystee fizer os juradores
terem pena dela,
podemos ter uma chance de ganhar.
E se não?
Tomara que ela consiga. Posso?
Por favor. Desculpe.
Fodam-se as piranhas que fizeram
a McCullough pirar assim.
O que fizeram na rebelião foi horrível.
Não deixe que fodam o resto da sua vida.
O que foi?
McCullough surtou no pátio.
Trauma da rebelião.
Por mim,
as putas deviam ir pra cadeira elétrica.
Nova York não tem pena de morte.
Sim, mas a prisão é federal.
-Extremamente raro.
-É uma grande pena.
Porque a Jefferson, que organizou o troço,
começou a ser julgada.
Sabe como está indo?
Ela é sua amiga.
Era. Antigamente.
Se querem julgamento justo da Jefferson,
deviam deixá-la pelada de pé,
enfiar um cassetete no fiofó
e prendê-la numa saleta
com cheiro de bosta.
Já fizemos a última parte.
E daí? Deviam enfiar
o cassetete na bunda dela.
Nossa, Dixon. Tenha compaixão.
Só quero pagar na mesma moeda.
Foda-se a compaixão.
De que lado está?
Do nosso ou da sua amiguinha?
Jefferson e eu não somos mais amigas.
Mas ainda é uma pessoa.
Não é, não.
Quando começa a ver esses animais assim,
se fodeu.
Verdade.
Mas algumas se salvam de vez em quando.
A piranha da Jefferson não é uma delas.
A bunda dela vai fritar.
E nós estaremos na primeira fila.
Juro, Dixon, estaremos tão de perto
que sentiremos a banha dela
fritar feito bacon.
Olá? Tem alguém aqui?
Wheatly, se estiver fumando de novo,
me deve dez paus.
-Mas que porra!
-Merda.
Meu Deus! Porra!
Desculpe. Achei que fosse outra pessoa.
Tudo bem. Não esquenta.
Falaram que te abalaram.
Não. A culpa foi minha, não delas.
Você não perdoa nem esquece fácil.
Esquecer?
Os pesadelos me fazem
acordar toda noite banhada em suor.
Dou pulos com barulhos altos.
E nunca vou perdoá-las, porra.
Se estivesse armada no pátio,
teria matado sem pensar duas vezes.
Mas elas só estavam animadas
por jogar  kickball.
São pessoas horríveis que me machucaram,
e são pessoas comuns que só querem jogar.
Ou matar o dia. Se sentirem humanas.
Fico muito perturbada
quando só vejo o lado horrível,
e é assim na maior parte do tempo.
Não sei como existir neste mundo
sentindo tanto ódio dentro de mim.
Valeu.
Ei.
Trouxe comida da máquina automática.
Não sei se prefere doce ou salgado,
então peguei um de cada.
Estou sem fome.
Contrataram uma nova legista.
Deve ajudar, certo?
Acho que sim.
Taystee, sei que a barra está pesada,
mas mesmo triste, mostre seu outro lado.
As pessoas precisam conhecer
a Taystee cheia de vida,
divertida, esperta, carinhosa.
A Taystee que merece estar livre.
A Taystee que improvisa
músicas sobre badmínton.
Era croqué porque tem uma rima com Kanye.
É assim que se fala.
Como farei estranhos
gostarem de mim
se minha própria amiga não está nem aí?
Ninguém está nem aí por mim.
Jesus.
Eu me demiti por sua causa.
O público do tribunal...
se importa com seu destino.
Até a Cindy se importa.
Vai saber o que rolou com ela
nos bastidores.
Acha que a Poussey ia querer isso?
Isso mesmo. Falei o nome dela.
Eu devia ter dito o nome dela.
Taystee, você ainda tem chances.
O que falar amanhã tem muita importância.
Precisa entrar lá
e dar sangue por si mesma,
como fez na rebelião.
Vai saber.
Talvez o júri a surpreenda.
Só que isso não acontecerá
se você já desistiu.
Diga que não desistiu.
-Mas que porra!
-Acabou o tempo.
Ei, Hellman...
quer ganhar 300 fáceis?
Só cabem oito gramas num burrito.
Se começar a trazer dois,
vão suspeitar porque não sou gordo.
Não são drogas.
Quero que suje a ficha da Chapman.
Quanta sujeira?
Pode pegá-la fazendo soco-inglês
com tubos de pomada.
Ou achar um papelote de erva na xota dela.
Você escolhe.
Desde que ela ganhe
mais dois ou três anos.
Aceito sua grana, mas quero outra coisa.
Faz tempo que não engulo um croquete,
mas é como andar de bicicleta, não é?
Uma bicicleta de carne que vaza,
batendo nas amídalas.
-Estou lembrando bem agora.
-Você, não.
Quero a Mulan e a Jasmine ali.
Alguém curte princesas
pan-asiáticas da Disney.
Quando fiz 13 anos, minha irmãzinha
não parava de ver essa merda.
Interessante. Uma pergunta?
Quer uma de cada lado
ou é uma chupeta em rodízio?
Problema meu. Trato feito?
Acho que arrumo a orgia oriental.
Mas a Teng é nadadora profissional
e Chambal, do norte do Maine.
É mais um lance Ariel-Elsa.
Terá seu relatório
se descolar meu pedido oriental.
Beleza, mas se isso rolar,
o preço cai para 200.
Quem diria?
Pechincha feito árabe em feira do rolo.
Quero ver acontecer.
Aí meu humor muda para negociar.
É aí que passou o dia?
Estou fazendo o trampo da Fig.
Nova diretriz da empresa.
Transformamos detentas em números.
É bem isso.
Posso tirar folga amanhã?
Para quê?
Assunto pessoal.
Se cobrir seu turno, o dia é seu.
Bom. Valeu.
Não deve ser fácil
transformar gente em número.
Quando a gente pega o jeito, é relaxante.
Vamos fazer aquecimento.
Você voltou.
Não posso ficar.
Quero falar algo importante.
Eu também. Cúmbia é música ou gente?
É sério.
Hola, amiga.
A Mádison falou para não vir mais aqui.
Ei, cale a boca.
A aula é aberta a todas.
E aí?
Depois a gente se fala.
Não esquecemos você
só porque mudou de bloco.
Odiamos você em dobro, piranha do D.
Não foi legal, senhoras.
Dancem no fundo da sala
e pensem nesse comportamento.
Qual é a raiz quadrada de 4.096?
É 64.
Mas graças ao supletivo da PolyCon,
minhas opções são infinitas.
Espero passar.
Não quero o normal, o fácil, o simples.
Quero...
Eu quero...
Quero a dor...
o difícil... devastador...
Corta.
É a Olivia Pope em  Escândalos.
Só queria ajudar.
Vamos repetir.
Achei que filmar seria menos chato
que ficar na minha cela, mas me enganei.
Posso sair?
Se eu tenho de ficar, você também fica.
Se alguém não cagasse...
Não. Estou interpretando o momento.
Muito bem, pessoal.
Você, siga o roteiro.
Você, chega de fazer bico.
E quando disser a fala,
olhe para o céu e junte as mãos em oração.
Não vai rolar.
Você e Deus terminaram?
Não é da sua conta.
Eu faço. Ou, se preferir,
dou um tom mais judeu.
Ou hindu.
Os budistas ficam sentados,
mas faço uma satanista verossímil.
Por que não diz as falas do roteiro,
Meryl Streep?
Vamos terminar essa porra, por favor.
Sempre sente tanta raiva?
Cai fora, merda.
Não quis insultar.
A raiva pode ser útil.
Quer ser útil?
Do que está falando?
O Bloco D vai à guerra,
se quiser entrar...
-Não está rodando?
-Estou trocando a bateria.
...Daddy falou que é a sua chance.
-Pronto.
-Obrigada. Ação.
Qual é a raiz quadrada de 4.096?
-É 64.
Droga. Desculpem.
E a minha lista?
Está imprimindo.
Foi um pé no saco, mas estão todas aqui,
de um a 635.
Excelente.
Para que é isso?
Uma nova diretriz da PolyCon
para trocarmos
as detentas de sentença curta
e bom comportamento
por de penas longas
que vão nos pagar mais.
A empresa fica rica
e nós com o lixo do lixo?
Basicamente, sim.
As primeiras 25 da lista
serão soltas na sexta,
prepare-se para a soltura.
Pago o jantar se ficar até tarde.
Tem um lado bom. Gaste menos de 12 paus.
Carol do caralho.
Não presta atenção em nada.
Puxa meu saco com o baralho
e a maria-louca de xampu.
E um tropeço de nada...
Quebrar o nariz curou meu ronco.
Reparou nisso?
Vai dormir como neném.
Como posso dormir
se a Frieda está na Flórida
vivendo no bem-bom
enquanto estou presa neste buraco,
perdendo os bons anos dos meus netos?
O pulo do gato é esquecer a raiva
e se concentrar no que tem.
Perdi o olfato, mas me lembro dos cheiros.
Como as tortas do vovô.
Cheiros não são crianças.
Meu olfato não voltará.
Já seus netos podem vir.
Imploro há meses ao meu filho.
Os nenéns eram a chance de acertar tudo.
Eles só te amam quando são pequenos.
E Frieda tirou tudo isso de mim.
Mais dez anos.
E deu 30 pra Carol.
O que é três vezes pior.
E olha como a Carol soube esquecer.
Não podia ter confiado
em alguém tão baixa.
Não, para a Frieda morrer...
eu mesma tenho de matá-la.
Ou pode escolher ser feliz.
Não é impossível entrar na Flórida?
Bin Laden se escondeu
dez anos no Paquistão,
mas foi pego um dia, certo?
Obama mandou ver.
É fundamental ser vigilante
e manter o foco.
Carol não manja nada disso.
Uma hora ela está comigo, depois
só pensa nessa guerra idiota de gangue.
Espero ter saído antes de começar.
Coitadinha...
Não sabe, não é?
O quê?
Não vai sair mais cedo.
A Carol tirou sarro de você.
Mas que piranha do caralho.
Não é fácil esquecer, é?
Olha a famosa DJ do rádio.
Como vai, FYI Flava Flav?
É DIY Fly Flaca, mas estou bem.
Sou fã do programa. Nunca perco.
O Luschek ainda supervisiona?
Quer saber se ele fica dormindo
na cadeira? Sim.
Já pensou em ter convidadas
no programa pra dar uma agitada?
Estou sem colega para apresentar.
Cindy está fora pro julgamento da Taystee.
Quando está, ela só fala:
"Minha culpa isso, minhas costas aquilo."
Deve ser coisa de judeu.
Sabe de uma coisa?
Se quiser, apresento com você
até ela voltar.
Sou muito divertida.
É?
Sim. Escuta essa.
O que o caracol diz
nas costas da tartaruga?
Sacou? Porque...
Nosso lance é um bate-papo casual.
Pode fazer isso?
Brincou? Ninguém bate papo melhor que eu.
Desculpe, reservei as duas.
Tudo bem. Não curto franjas dos anos 80.
Bonnie, Gail, deem uma licença.
Deve ter muita coragem
pra interromper minha hora de beleza.
Controle a Mádison.
Desde quando me diz o que fazer?
Desde que sua capanga quer
aumentar a pena da Piper.
Mádison curte mexer em merda.
É campeã mundial em fazer isso.
Às vezes ela pira,
mas, no fim das contas, faz o que preciso.
Trazer os celulares? Ideia minha.
Combinar com Luschek? Eu.
Ela não falou isso.
Claro que não.
Quer tanto ser a mandachuva
que não dá crédito pra ninguém.
É muito inteligente, Carol.
Sinceramente não sei como a aguenta.
Vai ver porque ela quer muito
ser minha mandachuva.
Ela sabe se virar.
Eu fazia coisa melhor na oitava série.
Quando eu tinha 21,
transportava 50 quilos de heroína
por três continentes.
Ainda tem contatos?
Depende.
Vai impedir a Mádison
de aumentar a pena da Piper?
Deve amar essa garota.
Sim, eu amo.
Se fizer isso por você,
vai trabalhar para mim.
Negócio fechado.
Com licença.
É o chefe dos guardas?
Sou.
Se drogas entram aqui, é o responsável?
Como assim?
Tem drogas entrando na prisão,
e eu, como boa cidadã...
vim entregar.
Não costumo me interessar por isso,
mas quem plantou o bagulho
foi minha colega de cela sociopata,
que quer me ver aqui
pelo resto da eternidade.
Sabe onde ela conseguiu?
Não, mas a mulherada fala.
Principalmente comigo. Elas são abertas.
Se aceitar me proteger,
vou investigar por aí
e descobrir o esquema.
Agradeço a ajuda.
Igualmente.
Srta. Jefferson,
foi sentenciada à prisão Litchfield
por causa de um crime não violento
ligado a drogas.
Sim, senhora.
Desculpe. Eu fui.
Era culpada pelo crime?
Sim. Por isso me declarei culpada
em vez de pedir julgamento.
Pode contar aos membros do júri
como surgiu a acusação?
Bem...
Quando não pude mais ficar no abrigo,
não tinha aonde morar...
Desculpem... onde morar.
Fiquei com uma traficante, que me deu cama
em troca de cuidar da contabilidade.
Sou boa em matemática.
Quantos anos viveu no abrigo?
Quase a vida toda. Até onde me lembro.
Como foi essa experiência?
Protesto. Por que a infância
da Srta. Jefferson é relevante?
Estou chegando lá.
Pode continuar.
Como era o ambiente do abrigo?
Barulhento.
Com oito ou nove crianças numa casa,
dá muita briga.
Geralmente, era eu que separava.
Era a pacificadora. Ou árbitra.
Seu papel como chefe das negociações
na rebelião
era familiar?
Era, sim.
Srta. Jefferson, por que aceitou
essa liderança na rebelião
quando poderia muito bem
não ter participado?
Tive uma melhor amiga.
Durante todo o tempo que a conheci,
ela nunca me deixou na mão.
Então, ela foi morta por um guarda,
quando não tava fazendo nada.
Não estava fazendo nada.
Mesmo então, nunca perdi a esperança,
pois, enquanto estava viva,
minha amiga, Poussey,
ela nunca se abateu,
nem quando a vida era dura.
Escolhi participar na rebelião
porque queria justiça por sua morte.
Sua melhor amiga
foi morta por um guarda...
e, mesmo assim, não buscava vingança?
Não.
Nunca quis que alguém mais morresse.
Só queria que a pessoa
que matou minha amiga
estivesse aqui onde estou agora,
explicando por que ele assassinou...
Por que ele assassinou uma inocente,
em vez de mim,
explicando por que não matei um culpado.
Vazando, otárias.
Oi, Carol.
Quer ganhar um belo  frizz
com toda essa umidade?
Qual é seu problema?
Persegue a Chapman no pátio
enquanto vem uma guerra?
Sou multitarefas.
Não consegue fazer
uma só porra que eu pedi.
Vause disse que os telefones
e usar Luschek foram ideia dela.
Ideia é que nem cu.
Todos têm e a maioria fede.
Não importa quem teve a ideia.
Sou eu que comando tudo.
Não mais.
Vai me dispensar? No meio de uma guerra?
Não. Nunca é bom trocar o pneu
com o carro andando.
Vai trabalhar com a Vause.
Sabor e diversão em dobro.
Esqueça. Não trabalho com ela.
Continue respondendo
e vai trabalhar para ela.
Se souber que tentou aumentar a pena
da Chapman,
que andou mexendo com ela...
pode apostar que haverá consequências.
Depressa, faltam mais duas cenas.
-Oi, Luschek.
-Oi.
Aonde vai?
Está usando rímel?
É para homem.
Sou a diversidade do vídeo.
Alvarez cuidará bem de vocês.
Olá, vamos andando.
Já estamos atrasados. Venha logo.
Preciso falar com você.
Deixe um bilhete.
Vídeo idiota.
Acredita que não me convidaram?
Vai ver acharam que eu ia distrair demais.
"Quem é a gostosa nesse vídeo meia-boca?"
Preciso de ajuda.
Deixa comigo.
Quer nos ajudar? Traga água.
Não podem ficar sozinhas.
Como vamos falar duas horas
se as gargantas secarem?
Beleza. Volto num segundo.
Mas, tecnicamente,
ida e volta dá um minuto,
mais o tempo de encher a água.
Com licença.
-Aonde vai?
-Já vou aí.
OITAVA SEMANA - PONTOS E POSIÇÕES
Venha, Reznikov.
Está atrasada para visita.
Não estou esperando ninguém.
Tem dois nenéns chorando lá
e os pais deram seu nome.
Não acredito.
Ele trouxe meus netos.
Eu não te disse?
O universo nos presenteia
quando esquece as coisas.
O universo quer que se fodam.
Olha onde moram.
Nem você vai estragar isto.
O dia mal começou.
Meninas, vou cancelar o lance do Hellman.
O boquete miou. Sacaram?
Diga isso pro meu bafo de pau.
O gosto residual é ainda pior.
Já chuparam? Não é nem meio-dia.
Eu enrolava muito.
Mas li  Comece pelo Mais Difícil.
Leu um livro sobre chupar paus?
É sobre enrolar.
Se começar pela pior tarefa,
o resto do dia é fácil em comparação.
Merda. Sabem aonde o Hellman foi?
Não, só onde ele gozou.
Você me deve um enxaguante bucal, piranha.
Chefe, tenho um relatório de ocorrência,
mas os arquivos estão zoneados.
O que faço?
Deixe comigo.
RELATÓRIO DE OCORRÊNCIA
PIPER CHAPMAN
AGRESSÃO A COLEGA DE CELA
A  baba  está vindo. Quer falar com ela?
Não conhece os netos?
O bebê é pequeno e Kolya só tem três anos.
Ou será quatro? Perdi as contas.
Nem sei do que ele gosta.
Deve adorar caminhões e trens,
se for parecido com o pai.
Será que ele fala russo?
Ele vai me chamar de  baba?
E daí? Pode me chamar de vovó.
Detentas, é a sua vez.
Qual é a sua, mulher?
Olhe nos meus olhos, covarde.
Afastem-se. Saiam da frente!
Você era minha amiga. Como pôde?
Reznikov!
Solitária! Estragou tudo sozinha.
Confiei em você, Frieda!
E me lançou aos lobos
como um saco de carne velha.
E pelo quê? TV melhor e mais pudim?
Um instante. Ela está vindo.
Vim aqui porque pensei
que podia confiar num guarda.
Mas esses guardas estão cagando
pra nossa proteção.
Na verdade, querem que briguemos
porque jogam um jogo pervertido conosco
em que marcam pontos por tudo que fazemos.
Como quando brigou com a colega
ou vomitou na pia.
Os putos marcam pontos por isso.
Estamos tão ocupadas
tentando nos matar que nem notamos.
Porra,  mamas,
o que estamos fazendo conosco?
Não, esperem.
Caramba, abram já essa porta.
Não. Estamos nos destruindo
enquanto eles vibram da lateral.
Não peço para virarmos
melhores amigas nem nada,
mas, para variar,
vamos esquecer essa merda
de azul contra cáqui e...
Sei lá, estar do mesmo lado uma vez?
Genial. Falo sério.
Vou deixá-lo entrar e você repete no ar.
Como assim?
O guarda precisa entrar
e usar a chave para transmitir.
Mas foi um ótimo aquecimento.
O que está havendo aqui?
Sinceramente, não faço ideia.
É verdade.
Ela não sabe de nada. Eu fechei a porta.
Volte para sua cela, detenta.
Olha o que achei. O placar.
Puto pervertido. Sabe do que mais?
Todas vão saber o que faz.
Não, porque vai pra solitária.
Dei um jeito.
Como assim?
Não falou que procurar
um guarda não adiantava?
O pulo do gato é passar por eles
e falar com o chefe, Hopper.
Expliquei a situação a ele e prometi
que daria informações sobre a prisão
e funcionou.
Acabei de andar pela área comum
e a Mádison me evitou.
Acho que ela até sorriu.
É bom, mas assustador.
Podemos passar o resto do nosso tempo
sem medo.
Bom trabalho. Legal que funcionou.
Eu te amo tanto.
Também te amo, Pipes.
E a inscrição pro curso?
O lance é saber explicar.
Em vez de usar "ex-traficante de drogas",
diga que foi vice-presidente
de vendas e distribuição
das Indústrias Kubra Mundial.
Ótima sacada. Gostei.
Mas, infelizmente, chegou tarde.
Já mandei.
Deixou de enrolar.
Não falei que o livro era bom?
Você despachou a inscrição!
Cuidado ou vamos ser punidas.
Gostou?
Sim.
É uma belezinha.
Bom.
A partida de  kickball  é em dois dias.
Faça o suficiente para as garotas.
Para a Vause também?
Ela cuida dos negócios.
Armas só para as minhas guerreiras.
Mas graças ao supletivo da PolyCon,
minhas opções são infinitas.
O Estado de Connecticut vai adorar.
Adoram ver negros aprendendo na prisão.
Acham que estão ajudando,
e ainda se sentem seguros.
Com licença.
Entregou a soltura antecipada
à condicional?
Ainda não tive tempo de ver.
Preciso atualizar uma coisa.
Melhor correr.
Preciso entregar em 14 minutos.
Não se apresse.
Ficaremos um bom tempo aqui.
Veja isto aqui.
Parece o filme em que a Michelle Pfeiffer
é professora.
SOLTURA ANTECIPADA
Legendas: Leandro Woyakoski