UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que beleza.
O desenho também é legal.
Valeu.
Deve estar melhor se está fazendo arte.
Acho que sim.
Então...
de nada.
Não estou agradecendo.
Não tomei os remédios idiotas.
Certo, durona. Então pode devolver?
Joguei fora.
Jogou, sim. Direto na sua garganta sexy.
Oi, Daddy. A Barb quer ver você.
Está certo. Valeu, meu bem.
Oi, Barb.
Oi, docinho de coco.
A luz a está incomodando?
-Claro.
-Certo. Saiba que me importo.
Eu sei que sim.
Você é meu papito.
Verdade. Estou do seu lado.
Então. Os ratos. Hilário.
Valeu.
Nossa. O que não daria
para ver a cara de bosta daquelas vacas.
Surpresa, piranhas! Ganharam ratos!
Você se superou.
Foi épico...
Não, você se excedeu.
Não me sinto bem com isso.
Não sei o que acontecerá.
Nem sempre sei por que continua aqui.
É para você não se preocupar
com os detalhes.
Confie em mim, está bem?
A Chatty Cathy distraiu os guardas,
os ratos foram soltos e, pá, grana.
Por causa dos ratos,
os engravatados acham
o Bloco C sujo e preguiçoso.
A diretora terá de nos dar o trampo.
Nossa galera terá os trabalhos bons.
Já passou uma semana,  chiquita.
Pintou algum trabalho?
Eu não soube de nada.
Uma putinha me chamou de "Babs" ontem.
Babs, o caralho!
É inaceitável. Está perdendo o controle.
Não estou, não.
Sabe quem vão adorar ainda mais
depois que tudo rolar?
A gata delas, a Barb?
Sim, a senhora.
E quem te ama mais? Olha só.
É a grana mais fácil do mundo. Olha só.
É só isso que ele quer?
Claro que não. Homens sempre querem mais.
Mas é você quem sabe.
Se quiser ganhar mais, se esforça.
Se não, bebe, come, paquera, dança
e vai embora.
-Oi.
Está se divertindo?
O que acha? Tome.
Legal.
Na boa, vai ficar tudo bem.
São todos traficantes de drogas?
Acha que todo latino rico é um Scarface?
São empresários.
Lucram com o outro pó branco
em que os americanos são viciados.
Viu o Alejandro ali?
É dono de plantações de cana no Brasil.
Vanessa está com ele há poucos meses,
mas faturou o bastante
para não trabalhar o ano inteiro.
O que está estudando?
Veterinária.
Vai ter custado uns 300 mil no total.
Quantos gatos vai castrar para pagar?
Um bando.
Certo?
Ou pode brincar
com um rico cheio de tesão.
Um só.
Vamos lá.
Por que bate se não espera?
Como isso foi acontecer?
GRACE VENDE RATO NOJENTO DA PRISÃO
Quer saber como os ratos entraram
no depósito de queijo
ou como botaram o rato
nesse macaquinho laranja?
Tinha merda de rato na carga toda.
Era só garantir um local de trabalho
higiênico passável.
Está encarregada do dia a dia.
-Poderia ser...
-Demitida?
Vai me demitir? Beleza.
Diga.
Certo.
Se fosse, já o teria feito.
Aposto que manda um SMS curtinho
para terminar com alguém.
Deve ser nossa única coisa em comum,
tirando o...
Você sabe quem.
Então...
quer minha ajuda, né?
As ações da GC despencaram
com a rebelião e a busca pela presa,
e agora perdendo Grace.
O queijo bancava o custo de abrigar
25% das detentas.
Sinto muito,
mas é problema de orçamento e RP,
dentro do escopo da administração.
Estou muito abaixo disso.
Apesar de todos...
seus problemas de caráter,
o Joe pelo menos queria trabalhar comigo.
Isto deveria ser uma parceria.
Sim. Mas tem duas coisas.
Uma, Joe faria de tudo pra comer você.
Dois, essa parceria terminou numa rebelião
durante a qual ele fingiu que você era
uma detenta com problemas mentais.
Não chega a ser um exemplo
de colaboração produtiva.
Está bem.
Posso me sentar e trocar ideias?
-Não está pedindo, né?
-Não.
Mas vou pedir Panera.
Se quiser algum controle na sua mão,
pode ajudar a pensar.
Não como glúten nem lactose.
Você é a próxima.
Ele gasta dois bons minutos e meio
com cada uma.
Não vou entrar. Só quero fazer companhia.
Legal.
Não se interessa por sua saúde vaginal?
Para mim ela é importante.
Vou guardar tudo para a Dra. Chin.
Achei que curtisse mais a Dra. Boca.
Mas se curte mais a outra...
Não se trata de eufemismo.
A Dra. Chin é uma médica asiática baixinha
da Hopkins que não aceita convênio,
mas tem muitos chás à disposição
na sala de espera.
Vou vê-la quando sair em nove meses.
É tempo suficiente para gerar
um ser humano.
Sair será exatamente como renascer.
Ainda estarei aqui
quando aprender a andar e ir pra escola.
Isso não é nada.
Consigo imaginar.
Quer que não me deixe abater?
E mantenha a Dra. Boca sorrindo.
Ao menos essa cor combina com você.
Obrigada.
Não combino com a galera da Flórida,
mas adoraria nunca mais usar cáqui.
Você está bem?
Não muito.
A segurança máxima faz a mínima
parecer inofensiva.
Vi umas piranhas pirarem
por torta de limão.
Flórida, hein?
Quase não tem drama,
mas é chato pra caramba.
Já vi uma senhora observar
uma aranha por 40 minutos.
Droga.
Imagine como foi pra moça olhando você
olhando a senhora olhar a aranha.
É o melhor segredo.
Como se aonde fosse,
tivesse um gatinho no bolso da camisa
e ninguém soubesse.
Poderia levá-lo no ônibus, ao cinema,
estaria sempre ao seu lado.
Mas se falasse a respeito,
as pessoas saberiam.
-E deixaria de ser segredo.
-Sim, verdade.
Sempre dão descontos às grávidas,
deixam ficar na frente da fila.
Por que não testa seus poderes?
Tem toda razão.
Olá, estou grávida.
Será que posso ficar na sua frente?
Sim, claro. Vai nessa.
Espere aí.
Quem disse que podia vir, ô do vômito.
Tenho um segredo.
Estou grávida.
-Sou duas pessoas.
-E eu contenho a multidão.
Anda, pode deixar passar.
Bebê a bordo. Deem licença, deixem passar.
Principalmente você.
Vamos, gatinho!
Por que é meu trabalho agora?
-Fui promovido.
-A quê?
A não ter mais nada a ver com isso.
Parabéns, é o novo chefe da recreação.
Seu uniforme.
Que...
Para começar, substitua a Chatty Cathy
que simulou a morte e acabou na solitária.
Era simulação?
Cara...
Espere aí, caralho.
O que esse programa de rádio
tem a ver com a recreação?
Se não for trabalho nem castigo,
é recreação.
O programa deve ser informativo
e educativo.
Eis a lista de temas aceitáveis.
Que saco.
Mas pode me render pontos
no Detenta Fantasia.
Sabe o que é a convocação do Detenta
Fantasia? Leilão de escravos.
Não estamos escravizando ninguém.
A GC sim, mas não estão fazendo
merda nenhuma pra nós.
Pense bem.
Precificam e negociam pessoas
segundo traços e habilidades específicas,
e lucram com suas ações
enquanto veem tudo de camarote.
É moralmente censurável.
Garanto que tem gente boa dos dois lados.
Não esqueça do saco.
Mamãe, você veio!
Meu bem!
Como é bom ver sua carinha.
Lucy, por que o cheiro de chulé?
Esta é a casa?
Esta é a casa.
É a Aleida?
Isso mesmo.
Mayelin. Entre, vou chamar os outros.
Quem é?
Comprei uma boneca pra você.
Ela não brinca mais com isso.
Cadê a Eva?
Às vezes ela vai pra casa dum moleque.
Como ele se chama?
"Ele"? Ela está namorando, porra?
Ela tem 12 anos.
O que deu em vocês?
Não gostaram de ver a mamãe?
Veio nos buscar?
Estou tentando.
Mentira.
Não fale assim.
O que entende disso?
Palhaço.
Seu safado.
Parem com isso!
Ele começou, porra!
Foi o bostinha!
Meninos, subam.
Podem fazer silêncio? Quero dormir.
Quantos pivetes tem aqui?
Dois meninos, seus quatro
e minha filha, Raquel.
E um neném que só chora.
Estão nascendo os dentinhos dela.
Meu irmão vai ficar aqui um tempo.
Não sabe a sorte deles.
Irmãos nunca ficam juntos,
mas peguei todos.
Aposto que os cheques não falham.
Pode dar um instante com meus filhos?
Então...
O que está havendo?
Está havendo isto aqui, mãe.
Mamãe, quero ir pra casa com você.
Hoje não dá, meu bem.
Vai ser logo, eu juro.
Está tudo bem.
Pegue um.
São saudáveis.
Vou vender um monte deles
e pegar vocês de volta.
A Eva não precisa ir à casa do menino.
E esta aqui está toda triste.
Tomem conta delas.
Como você cuidou de nós?
Nos abandonando neste chiqueiro?
Por que demorou tanto para vir nos ver?
Não faz tanto tempo assim.
Estou tentando descolar emprego
e apartamento.
-Não é tão fácil.
-Por causa dos antecedentes.
Certo, espertinho.
Não cometa crimes
e nunca terá de passar por isso.
Falaram que uma ricaça adotou
o bebê da Daya.
Como se descola isso?
Não quero voltar a morar com você.
A Lucy quer.
Ela não lembra como é viver com você.
Daddy, quanto tempo vai demorar?
Está pedindo para uma amiga?
Sim. Por todas. E para mim.
Pentelhar não acelera nada. Vaza.
Como vão as coisas, Hellman?
O que você quer?
O que acha? Estão surtando.
Por que não pensou nisso
ao fechar nossa rota?
-Quê?
-O queijo.
O queijo deixou o prédio.
O mercado deu pra trás,
feito adolescente cagão.
-O que isso tem a ver...
-Inacreditável, porra.
O que não entendeu? É burra?
Sem queijo embalado, neca de queijo.
Com "queijo" quero dizer drogas.
Porra, como eu ia saber
que você trazia com o queijo?
Não devia saber.
Devia é cuidar da sua vida
e não foder um lance bom.
Temos de achar outro jeito.
Vai se foder.
Se eu achar um, o Bloco D está fora.
Você está fora.
Circulando, detenta.
-Oi. O que foi?
-Nada. Está bem? Não se preocupe.
Ei. Foi um acidente.
-Está bem? Juro.
-Meu Deus. Talia.
Que porra! Que merda aconteceu?
Sei lá. Estávamos curtindo
-e então...
-Merda, não.
-Sei lá, ela caiu.
-Que merda, garota...
Como assim ela caiu?
Já falei que não sei!
Ela gritava. Não se acalmava!
Uma doida, porra!
A culpa não é minha, caralho!
É, sim, caralho!
Ouviu o que ele disse. Foi um acidente.
Estão acordando. Temos de tirá-la.
Porra!
Não.
Só quando forem embora.
Tranque a porta e fique com ela.
Não deixe entrarem.
Você tem de ir embora.
Se perguntarem, voltou ontem à cidade.
Vai!
Segundo inúmeros testemunhos,
a Promotoria a acusou,
e a mais quatro, de incitar a rebelião.
Alegam que criou e manteve
o bunker secreto da rebelião,
também há provas que a implicam
no sequestro e cárcere privado
do guarda Desmond Piscatella.
Negociei um acordo por você.
Se aceitar a culpa pela rebelião,
aceitam retirar as outras queixas.
É muito bom.
Terá a menor sentença possível, entendeu?
Sra. Reznikov?
Isto...
não é bom.
não é nada bom.
A sentença mais leve
por incitar rebelião é...
Não incitei nada.
Olha o que eu acho.
Não passa de  khuinya.  Mentira.
Tem família, não? Três filhos?
O acordo é a melhor chance
de voltar a vê-los.
Na verdade, é a única chance.
São dez anos, mas pode reduzir
com bom comportamento.
Isso é errado.
Virei o bode expiatório.
Foi uma rebelião.
Por definição,
muitas pessoas se envolveram.
Não mereço isto.
Se for a julgamento, não vencerá.
Ponto final.
Vai morrer aqui.
Em pé. A corte está em sessão.
Presidida por Sua Excelência,
juiz Roland Corcoran.
Não fui eu.
Não matei ninguém.
Tasha, escute, não importa.
Minha melhor orientação jurídica
é aceitar.
Não se ofenda,
mas se desse a melhor orientação,
você trabalharia de graça?
Não se ofenda, sou especialista
em saber como seu caso não tem chance
em julgamento. Não faça isso.
No tocante a  Estados Unidos
contra Tasha Jefferson,
Srta. Jefferson, como se coloca
quanto a incitar rebelião?
Culpada, Excelência.
Srta. Jefferson, sabe que assim,
não pode ser julgada por um júri?
Sim, Excelência.
Abre mão desse direito?
-Sim, Excelência.
-Registrado.
No tocante a  Estados Unidos
contra Tasha Jefferson,
como se coloca em relação
ao homicídio em segundo grau?
Inocente, Excelência.
Ordem!
A alegação de "inocente" foi manifestada.
Será marcado júri para...
A União Americana pelas Liberdades Civis
vai ajudá-la.
Viu? Acreditam em mim.
A questão não é acreditar ou não em você.
Acho que não terá a justiça
pela qual espera.
Mas boa sorte.
Força, Tasha.
Vamos lutar até o fim.
-Ordem!
-Vidas de negros importam!
Força, garota!
Pare. Meu Deus. Pare.
-É o seu programa?
-Não, minha abertura.
Depois faço canto gregoriano.
Sanctus
Sanctus dominus deus sabaoth
Lamentos de baleia-jubarte...
É uma colagem sonora.
É vanguarda demais para este público.
Precisa agradar seu público.
Seguinte!
Eu estava muito vulnerável agora.
Desculpe. Também queria que desse certo.
Oi! E você?
Bem-vindos ao nosso programa.
Meu programa. Ele se chama  Faça a Jato,
e vamos mostrar...
Vou ensinar como ficar melhor...
Tínhamos muitos seguidores no YouTube.
-Não estou acostumada sem...
-A gostosa?
Não é no rádio? Tem de imaginar.
A voz dela também era gostosa.
Seguinte!
Última menstruação?
Não sei ao certo.
Faz um tempinho.
Mas com o estresse de mudar para cá
e a loucura da rebelião,
devo estar meio desregulada.
-Tem 42 anos?
-Não precisa falar assim.
Insônia?
Este não é um lugar tranquilo.
Mudanças de humor?
Meu filho Benny operou o cérebro.
Está vivo e tal, graças a Deus.
Mas não posso pagar a fisioterapia,
então tenho meus altos e baixos.
E sua libido?
Por aí,
fazendo boquete na minha liberdade.
Olha, parece que todos sintomas
da menopausa
também podem ser os mesmos
de estar encarcerada.
Interessante.
De todo jeito, não tem como saber
se está na perimenopausa
sem exame de sangue.
Infelizmente, outra característica
do encarceramento
é não me deixarem fazer isso.
Outros sinais que pode observar
são secura vaginal
e redistribuição de gordura na cintura.
Que beleza.
O melhor a fazer é se exercitar.
É um jeito natural de regular hormônios.
Acha que tem academia por aqui?
Já viu  A Rainha do Castelo de Ar?
Há muito a se fazer numa cela.
E grão-de-bico.
Dizem que também faz bem.
Fitoestrógenos.
Meu Deus.
Como estou sentindo cheiro?
A bosta é tão fedida que sinto pela boca.
Ora, gênios do queijo. Terminem tudo.
Queria ajudar, mas com meu braço...
Com a preguiça.
Como disse, Mendoza?
Que é uma pena perdermos o trabalho.
Pois é, US$ 2 por hora é muito mais
que nada.
Talvez rolem trabalhos de manutenção
do Bloco D.
Só pagam 12 centavos,
mas ainda é mais que nada.
Chega de choramingo e de contas.
Foda-se o Bloco D
e seus trabalhos de merda.
Sabem o que eu queria?
O quê?
Botar ainda mais merda
nos trabalhos delas.
Na real, quero deixar aquela merda
ainda mais cheia de merda.
A merda vai bater na merda do ventilador
das merdinhas do bloco de merda.
-Não vão nem ver de onde veio a merda!
-Vão, sim.
A ideia é essa.
É o seguinte.
Preciso de voluntárias
para baixar as calças e cagar
nos uniformes limpinhos do D.
Eu vou.
Obrigada, soldada.
Não precisava ficar pelada.
Eu me sinto mais primitiva.
É justo.
Buracman! Que tal sorrir e cagar por mim?
Não consigo cagar quando mandam.
Forçar pode causar
arritmia cardíaca fatal.
Foi o que rolou com o Elvis.
Se liga. A CIA matou o Elvis.
É só...
Nas palavras de Kate Moss:
"Nada melhor que uma boa cagada."
É o seguinte.
Quem não quiser cagar no Bloco D...
ganha uma surpresa da Mádison.
-O quê?
-Nem queiram saber.
-É...
-É uma puta surpresa pras frouxas.
Se já sabem como é,
o que fazem aí paradas?
Deveríamos impedir.
Quando o D descobrir, a retaliação...
Poderia descartar várias jogadoras.
Retaliação dá incidentes
com múltiplos de dez pontos.
Talvez até demais para contar,
sem testemunhas.
A violência disseminada
tem um custo benefício.
Pode ficar longe do ideal.
Defecar em público não dá pontos
depois do caso de três anos atrás.
Sim, mas uma pode chorar
e esfregar os olhos.
Conjuntivite bacteriana.
A dois pontos por olho...
Levaria dias para se manifestar...
Minha aposta é a longo prazo, Al.
Você é bonita. O que está fazendo?
Fortalecendo o soalho pélvico pro parto.
Apertando a pepeca.
Que engraçado.
Quero uma parceira
para apresentar o programa de rádio.
Pego fogo quando tenho com quem interagir.
Vamos falar em manter a beleza na prisão.
Verdade. Estar presa
não é motivo para ficar largada.
Ou abordar atualidades:
"Por que tantos taxistas usam turbantes?
É para esconder bombas?
Ou é só cabelo árabe oleoso?"
-Bem...
-Ai, meu Deus.
Vou ser tão boa nisso!
E como esta não é sua língua nativa,
eu falo mais.
Acho que não pensamos igual.
Sabe quem se daria bem no rádio?
Eu.
Certo, mas...
também, eu.
Cresci ouvindo rádio.
Minha consciência é feita
de apresentadores
trancados numa cabine de som.
Sou perfeita.
Não sei se temos
as mesmas referências radiofônicas.
Mas por que não?
Somente heresias são ideias interessantes!
Se pensa assim,
está subestimando a força
de fofocas e dicas de moda.
Perdeu alguma coisa aí?
Estou examinando o útero com as mãos.
Como está? Pode manter vida?
Quantos anos tem? Uns 38 ou 39?
Todo mês conta agora.
Quanto falta da sentença?
Um ano. Não posso engravidar?
Não é nada disso.
Você tem um número limitado de óvulos,
que estão deteriorando
num ritmo exponencial agora.
Se quisesse engravidar amanhã,
seria uma gravidez geriátrica
de alto risco.
"Geriátrica"? Minha perereca parece velha?
É apertada...
Não se trata de nada disso.
Nunca se sabe.
Geena Davis teve gêmeos aos 48 anos.
Quem é ela?
Uma Equipe Muito Especial?
Marjorie Prime?
Thelma & Louise?
Telma y Luisa?
Quer me inspirar
com um filme sobre estupro
e assassinato com final trágico?
O filme também falava de uma futilidade
particularmente feminista
e da impossibilidade de justiça pra mulher
em um sistema jurídico patriarcal.
Estou cheia de esperança.
Salvo engano,
estou vendo uma coceira reveladora ali.
São viciadas.
Pensei que tinham pele mista.
Que tipo de pele o neném terá?
O que foi?
A pele vai ser ótima.
Pele supermacia de neném.
É.
Queria que o Vinnie estivesse junto
no exame de hoje.
Ele não vai ouvir o coração batendo.
Nem o pipizinho no ultrassom.
Pode ser menina.
Não vamos descobrir juntos nem isso!
Por favor, Daddy. Estou com ânsia. Cadê?
Está vindo. Aguente as pontas.
Vai ficar tudo bem.
Mas o que foi? Por que a demora?
Que nojento.
Tem fezes cocozentas em todo lugar!
-Piranhas do Bloco Cu!
-É a cara da Mádison.
Vai deixar por isso?
É, Daddy.
Deixa que limpem a bunda na gente!
Está parecendo um motim.
Sem falar no cheiro de merda.
Vamos usar isso?
Mas mãe é ser assim, né?
Merda em todo canto,
sempre lavando a roupa
e protegendo o filho
dos viciados da esquina.
Não se preocupe, gatinho.
Melhor se preocupar.
Um surto gigante de lógica de viciadas
abalaria este lugar.
Gente mata para se chapar,
e elas já estão presas, sacou?
Você e seu gatinho precisam baixar a bola
até a febre passar ou o bagulho voltar.
Cagaram dentro. É muito desrespeito.
Verdade. Fomos desrespeitadas.
E sabem do que mais?
O quê?
Roubaram sua parada.
Verdade. Agradeça os tremores ao Bloco C.
Deduraram o guarda que trazia.
-Quê?
-Elas que se fodam.
Dói quando putas tomam o que é seu?
-É o pior.
-É.
Não dói já estar presa,
sem nossa liberdade,
e uma boqueteira do Bloco do Caralho
roubar sua curtição?
-Não podem.
-Putas do caralho!
Silêncio. Porra, não podem fazer isso.
-As piranhas vão pagar.
-Acabemos com as putas!
Morte ao Bloco C!
-Verdade, Daddy.
-Certo.
Que porra? Não falamos em baixar a bola?
Que tipo de animal caga
na roupa de uma grávida?
Quero um mundo melhor para este neném!
Escuta só. Ninguém fode comigo.
Nem com as minhas meninas.
Está aí? Vamos falar.
Que gostoso.
Está tensa aqui. Tudo bem?
Estou bem, garota.
Merda! Não me dê um puta susto desses.
Desculpe.
Não, eu me desculpo. Não queria criticar.
Está tudo bem mesmo?
Anda meio aérea ultimamente.
É porque a Talia foi embora?
Não, está tudo certinho.
Quer saber uma coisa?
Sim. Diga.
Sempre pode melhorar.
Sempre?
Vi rolar uma merda na lavanderia.
E foi merda mesmo, ao pé da letra.
-E os guardas nem...
-Certo.
Não dê bola às merdas da lavandeira,
aos guardas nem nada além de nós.
Você e eu. Aqui, comigo.
Verdade. Aqui. Com você.
É.
Vamos planejar um casamento.
Em quatro anos, quando eu sair.
Não quero esperar quatro anos.
Que seja aqui, como falou. Agora.
Não quero casamento de prisão, porra.
Escute...
Após a rebelião...
do que vi hoje,
da sacanagem geral daqui...
Aconteça o que acontecer,
quero passar os próximos nove meses
com você como minha esposa.
Também quero que seja a minha.
Mas por que casar
pra ficar tanto tempo longe?
Justamente por isso.
Por que casar se você não está a fim?
Eu quero.
É que...
-Ninguém viria ao casamento aqui.
-Não importa.
Casamos de novo lá fora.
-Casamento de prisão?
-É.
Como seria?
Porra!
-É a Red.
-E se ela souber o que eu disse?
Qual é?
Primeira regra da nossa família.
"Encarar o problema de frente."
As Vause-Chapman
enfrentam a merda sem medo.
Oi, Red!
Como vai?
Ouviu alguma coisa? Eu não.
Engraçadinha.
Esta lavagem é nojenta,
mas queria comer em paz
se não se importarem.
Eu me importo. Não pode nos excluir.
Por que não? Fizeram isso comigo.
-Como assim?
-Red, quero me explicar.
Sei que vocês me venderam.
Acham que não conheço este lugar?
Quando quer algo de mim,
me ama, sou sua mãe,
e eu correspondo.
Onde estavam quando precisei de vocês?
Na sala ao lado me entregando
à menor ameaça.
Pare de nos acusar,
eu estava na enfermaria.
Se fala da Piper,
ela estava fora de si, me julgava morta.
Não só isso, Red.
Achava que fora morta por sua culpa.
Tentei avisar.
Tentei mandar mensagens a todas.
A Nicky foi a única que falou comigo
antes de me jogar aos leões.
A Nicky está perdoada?
Ela teve honra.
Por favor.
Chega de arbitrariedade, caralho.
Desculpe se você se sente traída.
Desculpe pelo que fiz.
Sabe onde nos encontrar.
Jesus Cristo.
O cardápio de hoje seria sal na ferida
caso houvesse sal aqui.
Quê? Também a culparam pela rebelião?
Sim.
E você?
Mas eu tranquei as portas.
Ao menos podemos passar juntas
mais dez anos gloriosos.
Na verdade...
não aumentaram minha pena.
Quê?
Como é possível?
Você nem tem família te esperando.
O que sabe de mim e de quem me espera?
Devia ter sido educada
e pedido uma sentença maior?
Vá embora, porra.
Sem problemas.
Velha coroca, egoísta, cega.
Obrigada.
Egoísta, cabeluda traidora, nojenta!
Pra frente. E flexione. Pra frente.
Isso. Gire.
Assim. O pé é a base do condicionamento.
Vamos repetir. Pra frente. E flexione.
Pra frente. Bom. Gire.
Muito bem, senhoras.
Vamos continuar! Pra frente!
Flexione. Pra frente. Bom.
Pensei que fosse aula de ginástica
não um alongamento bizarro de pé.
Eu sei, mas até que é bom.
Pra frente. Bom. Gire.
Muito bem. Vamos repetir.
Isso.
Verdade.
Lembre-se:
o pé é a base do condicionamento.
AERÓBICA PARA PÉS
Claro. Viu? Está tudo quebrando.
Silêncio! Estou fazendo testes.
Temos direito a uma hora de exercícios
e o vídeo-cassete quebrou.
E daí?
Você tem um apito, então o problema é seu.
Precisamos de exercício de verdade,
tipo zumba.
Sim, ou  tae bo.
Richard Simmons. Ao menos  Body by Jake.
Aeróbica para Pés  é bom.
Também tem  Tornozelos Incríveis,
Dedos em Forma, Calcanhar Total...
Chega!
Querem fazer exercício?
Usem a porra dos pés e voltem às celas!
Agora!
Cacete. Seguinte! Muito bem. Jesus.
O que foi?
Não sei.
Meu sistema reprodutivo está pifando.
E estou aqui.
Também estou.
GC
É a enfermaria que nos mata.
Dê uma olhada.
Sério?
Cadê sua integridade?
Trabalha numa empresa
que dá uma puta vergonha,
seu nome e reputação estão em jogo.
Pode dar um tempo?
Um conceito associado.
Associados não fazem
essas merdas enfadonhas.
Têm subalternos ávidos para isso.
Procure alunos de Marketing
em alguma faculdade
e mostre o problema de relações públicas.
Chame de estágio numa empresa bilionária,
líder do setor de reabilitação.
Não pague. Prometa créditos escolares.
Tire proveito de sua capacidade genética
de manipular a Internet.
Isso! Genial!
Viu como fizemos isso juntas?
Bom. É o meu assistente.
Oi, Jared, que bom que ligou.
Tenho um projeto.
Mas o que deseja fazer
com o Vidas Negras?
Como assim, Vidas Negras?
Vidas Negras Importam. Mandei um SMS.
Se uniram ao Liberdades Civis
e querem saber
como a GC trata Tasha Jefferson.
Tasha Jefferson.
Certo.
Muito bem.
Sem comentários. Digo, não responda.
Não diga "sem comentários".
Ignore por ora. Eu ligo para você.
Certo, tchau.
Que beleza...
Nossas ações caíram mais um ponto.
Vidas Negras Importam é radioativa.
Já que tem tempo livre,
tire a Tasha da segregação.
São três horas de papelada.
Eu faço amanhã.
Faça agora para eu avisar à imprensa.
#LiberdadesCivis #VidasNegrasImportam.
#VencerGuerraDeRP
para a GC não contratar
uma firma cara de controle de danos.
Agora!
Ou #EstáDemitida.
E compre o caralho do casaco!
O que está fazendo?
Minha cama.
-Não.
-É o que parece.
Eu te disse.
A merda!
Posso botar isso em nossos votos?
"Alex Vause,
aceita esta mulher, Piper Chapman,
na saúde, na doença e qualquer merda
que ela achar?"
Quer dizer...
Você sabe que sim.
Sabe, né?
Sei, sim.
Mas não tem graça.
Levei uma cagada...
por não conseguir cagar nas outras.
Ganhei uma parceira de vida.
Vai ficar tudo bem.
Fim perfeito para a porcaria de um dia.
Um estranho olhando minha  conchita
desgrenhada e sem uso.
"Conchita!"
É como chama o salão de festas?
Na boa. Os pentelhos estão tão compridos
que parece que tem um  wookiee  dormindo.
O meu não é assim.
O meu é mais na horizontal.
É como vestir um short púbico.
Um short púbico XG.
O médico vai falar:
"Droga! Cadê?"
O meu vai:
"Bom dia, senhor. Aproveite a viagem!
Cuidado com os dentes!"
"Deixe migalhas para achar a saída!"
Sente. Ou digo "merda", Madison?
Já soube.
Foi uma lição pra sua irmã
e as quengas do D.
Que se fodam, por foderem nosso trabalho.
Se querem guerra, terão guerra.
Barbara e seu esquadrão sapatão
afundaram nosso negócio.
Acha que sujar as roupas basta?
É um começo.
Não.
Não quero começar nada.
Quero acabar com elas.
Entendeu?
Ou não é a pessoa certa?
Já entendi.
Porradinha, não pegadinha.
Quer que eu ria? Ao trabalho.
Como agem quando uma criança
viola uma regra?
Vamos falar em consequências apropriadas.
Que fatores considerar ao criar...
Esta merda é chata pra caralho.
-Primeiro...
-Será que o mané ali tem filhos?
Temos de fazer isso para recuperá-los.
Falaram que só querem saber
de renda e habitação.
Mas dizem que precisa ter
quartos separados para meninos e meninas.
Porra, quem pode bancar
um três-quartos em Nova York?
-Quantos filhos tem?
-Seis.
Boa sorte.
Mas só tenho meninos.
Posso dormir no sofá.
Com licença, senhoras.
Só ganharão créditos pela aula
se participarem de verdade.
Ela que puxou papo.
Conte alguma novidade.
Senhora, não conheço os detalhes
da sua situação,
mas tem motivo para estar sem os filhos.
E se quiser voltar a ficar com eles...
Vou contar os detalhes.
Os detalhes são meus filhos
morando num bairro safado de merda
com uma mãe substituta de merda
e seu irmão de merda,
que deve ser pedófilo,
e um bando de moleques sem lar bundões.
Então se é para ser uma merda,
meus filhos e a grana que vem com eles
podiam estar comigo.
É o Estado que decide.
Mas está tudo tão lotado
que se atender à exigência mínima,
o Serviço de Proteção ao Menor
devolverá seus filhos com prazer.
Sim, mas provavelmente não os cheques.
-Trabalha?
-Trabalho, sim.
Quem quer perder peso com Nutri Herbal?
Quem?
Vamos lá.
Tem gente aqui que podia perder
uns quilinhos.
Não disfarce.
O que foi?
Tudo bem?
Você fica atrás de mim o tempo todo.
Agora que pergunto, não responde?
Tudo bem. Não precisa falar se não quiser.
Não tem como desfazer certas coisas.
Sei disso.
Tentei de tudo.
Tomei seu remédio.
E ajudou.
Eu sei.
Então, obrigada.
Sua bunda vai molhar.
Já encharcou.
Não curti. Caralho, como sabe onde moro?
Seu telefone quebrou?
Estamos de boa?
Não esquenta. Não se preocupe comigo.
Pelos seus problemas.
Se me ajudar, ajudo você.
Tem alguma nova para mim?
Pra hoje?
É.
Dou um jeito.
Ela.
Dito e feito, chefe. Como quiser.
Cinco minutos, e ela desce.
Amber! Prepare-se, meu bem.
Hora da festa.
Sim.
Ela vai apresentar comigo...
Eu disse "sim". O programa é de vocês.
Sério? Sem teste?
Sem teste.
Vocês ganharam.
Não aguento mais. Então...
Como isso rola no rádio?
De forma brilhante.
Quando começamos?
Amanhã às 4h.
-Que nojo.
-Quê?
É o preço da fama.
Dizem que deve ser educativo.
Vazem. Terminei.
-Sem comentários políticos?
-Obrigada.
Não se preocupe. Não vai se decepcionar!
Pois é.
Alô.
Vasily? Não achava que fosse atender.
Espere, mãe. Vou chamar o papai. Pai!
Não! Espere! Quero falar com você.
Como vai?
Estou bem. E você?
Não, querido, conte como está.
Sério. Conte tudo.
E meus lindos netos? Como vai sua vida?
Algo errado, mãe?
Vasily. Que nome mais lindo.
Não me canso de ouvir.
Nada errado, meu bem,
só não tenho me dedicado à família.
Como assim, mãe? Está presa.
Sim!
Eu me enganei achando
que elas fossem minha família.
Mas são...
presas e traidoras.
Negligenciei você. Só a família é família.
É verdade.
Eu te amo, Vasily.
Por favor, diga a seus irmãos que os amo.
Diga a eles com sentimento.
Por mim.
E, Vasily?
Sim, mãe, estou ouvindo.
Venha visitar sua mãe, hein?
Estou sozinha aqui.
Claro, vou logo.
Tem rúgbi no fim de semana...
Rúgbi?
Cuidado com a cabeça, hein?
E obrigada. É um bom filho, Vasily.
Como vamos nos chamar?
Flindy?
Não gostei.
Blaca?
Não combina com meu nome.
-É só Cindy.
-Certo.
Mas...
meu nome judeu é Tova!
Podia ser Toca.
Que tal  TocaTalk?
TocaTalk!
Não curti muito.
Já sei!
Flava.
Max Flava!
É!
-Muito bem!
-Vamos lá.
É isso aí! Obrigada! Nas ondas do rádio...
Minha amiga, Taystee!
Essa é a bandidona da rebelião.
Merda!
-Oi, Cindy.
-Ei.
Finalmente saiu da segregação!
Fechou um acordo?
Claro que não.
Vou a julgamento.
As pessoas precisam saber a verdade.
Merda!
Garota da rebelião!
Legendas: Leandro Woyakoski