UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O motorista do ônibus faz...
Pela cidade
Não abra o bico!
Se contar, vão te machucar.
E, daí, estaremos encrencadas.
Eu não vi nada.
Fiz a cama.
Viu só? Fiz minha cama.
Dá para ver TV agora? Não.
Posso ver TV agora?
Sim! Obrigada.
Aposto que se pergunta
como uma cadela legal como eu
terminou neste muquifo.
Quando eu era filhote,
fui molestada pelo meu tio.
Tio Peter. Pete.
Ei, toque-toque.
Eu falei: toque-toque!
Quem bate?
-Pizza.
-Que pizza?
A pizza do doente do Pete!
Pode ter sido culpa da minha mãe.
Uma narcisista clássica.
De quantos narcisistas se precisa
para trocar uma lâmpada?
Uma só! Ela segura a lâmpada
e o mundo inteiro gira ao seu redor!
Este troço está ligado?
Não sou fã de dança moderna.
Alguém vai me mandar parar?
Pare!
E aqui estão eles.
Júlio zarolho, rei de ouros.
Alexandre, o grande rei de paus.
Como fez isso?
O bom rei Davi com seu traje de espadas.
E, por fim, o Carlinhos.
Fechado em copas, né?
Mas ele também tem apelido.
Conhece o Rei Suicida?
É o nosso amigo Carlinhos aqui.
Se olhar de perto...
Podem dar um zoom aqui?
Parece estar se apunhalando na cabeça, né?
Pobre Carlinhos.
Pouco aguçado.
Será?
E pares valem mais que cartas altas, não?
Muito bem, meninos e meninas,
é sua palhaça soviética favorita,
Ryzhevolosyy!
E tudo está bem!
Não tem nada de errado!
Nossas amigas estão aqui.
Derrotamos um monstro,
que terá um problemão
por suas monstruosidades malvadas, né?
-Sim!
Não sejam monstros malvados,
meninos e meninas.
Sejam bons amigos e bons filhos.
Não se esqueçam:
não importa como chegamos aqui,
desde que fiquemos juntas.
Ouviram isso?
Quem será?
Ora, é o Negação, o Jacarezão.
Olá, Negação.
Não gosto de jacarés. Eles têm
24 dentes afiados e não mastigam a comida.
Eles a rasgam e engolem em pedações.
O bacon vem dessa parte do porco.
-Alex?
-Não!
É da barriga do porco!
Esta religião
ostenta o maior número de fiéis
do norte africano.
Alex?
O que é zulu?
Desculpe. A resposta correta é:
"O que é islã?"
Certo!
Vamos novamente.
Fonz pode ter sido o cara mais legal,
mas muito tempo se passou
-desde sua última aparição na TV.
-Alex?
Estou aqui, piranha!
Esta é a luta que esperávamos.
Elas vêm treinando desde...
-Há quanto tempo acha, Bob?
-A vida toda, Drew.
Elas estão prontas pra resolver as paradas
hoje no ringue.
Soa o gongo. Vamos lá.
Secreta...
Agente secreta.
Venha. Hora de caminhar.
Com licença.
Podem me dizer como chegamos aqui?
Se eu descobrir isso,
todos poderemos ir para casa.
Entra por aqui, sai por ali.
Portas fecham, janelas abrem.
Bata três vezes na janela se me quiser.
Duas vezes no cano e...
Anda. Ou a faremos andar.
Vamos, detenta.
Porcaria. Suicídio na 101.
Eu cuido disso.
Detenta caída na 101.
Aonde vamos?
Aonde tivermos de ir.
Então, eu segui o marciano.
Tente nos achar.
Podemos estar atrás dos asteroides.
Apareçam onde estiverem!
Foi uma rebelião na prisão,
não peça da escolinha.
Um homem morreu, porra.
-Olha a boca!
-Está me zoando, porra?
Com licença.
Fale com minha cliente sem agressividade.
Sua cliente está fingindo.
Aqui! Não! Aqui!
Falou "porra". Não devia dizer isso.
-Certo, mamãe?
-Certo.
É cascata.
Esta declaração de um profissional
licenciado de saúde mental
ressalta a importância
da Srta. Warren não ficar sozinha.
Ela não se dá bem na solitária.
Obrigada, mamãe, pelo atestado.
Essa semana em Segregação Administrativa
piorou o estado dela.
Gurin, ninguém se dá bem na solitária.
Mas, porra, ela ficará lá se não cooperar.
Aceitei vê-la como um favor,
mas não engulo essa atuação.
Minha cliente coopera
com o máximo de sua capacidade.
Cooperar é o seguinte:
informação clara.
Se ela não parar de palhaçada
e falar o que aconteceu,
vai encarar prisão perpétua.
Não quero encarar isso.
Nem com a cara nem com o cotovelo!
Nem com a clavícula!
Nem com o ombro, lóbulo, umbigo...
Suzanne, por favor. Tente se concentrar.
É muito importante. Você consegue?
-Eu...
-Você consegue, Suzanne.
Vamos lá. Respire fundo.
Respire fundo.
Muito bem.
Tente se lembrar.
Pro chão!
Deitem todas com as mãos na nuca!
Cale a boca, porra!
Muito bem. Espere.
Não me toque!
É esconde-esconde.
Não vai entregar nosso esconderijo, né?
Alex?
Alex!
Esqueci meu lápis.
É um Palomino Blackwing Pearl.
O grafite do Pearl é mais macio
do que o do Palomino 602,
e mais firme do que
o do Palomino Blackwing.
Gostei desse lápis,
mas ou não trouxe hoje ou caiu do bolso.
Por que está assim num pé só?
É importante treinar o equilíbrio
ao envelhecer.
Por quê?
Não sei bem, mas é muito importante.
Eu li.
Você perdeu a emoção hoje cedo.
A do 101 tentou comer grama pela raiz.
-Ela sobreviveu?
-Sim, eu a vi a tempo.
-Sou a heroína dessa vez.
-Não para ela, provavelmente.
Como ela se chama?
Melhor eu ficar com ela,
caso ela aprenda com os erros.
Não vou ajudar. Suicídio vale 14 pontos!
Ela ficará comigo.
Queria que o jogo já tivesse começado.
Com tudo isso, ainda nem fizemos
a seleção.
Tentativa de suicídio vale sete.
Ainda vai rolar coisa depois disso.
O que dá tempo
para investigar as recém-chegadas.
Algumas usarão o telefone hoje.
Podemos escutar.
Só um de nós pode. Deveria ser eu.
Por quê?
Eu conto o que sei. Já você, não sei.
Esse jogo provoca o pior em você.
Não é justo.
Eu me esforço para não me julgar.
Faça o mesmo.
Daya?
Acho que quebraram uma costela hoje.
Talvez deem um tempo
quando sair da solitária.
Vai demorar até sairmos.
Vão esperar o fim da investigação,
dos julgamentos, de tudo.
Quem te disse isso?
Um dos brutamontes
enquanto chutava minha barriga.
Será que tem outra solitária aqui?
Como vou saber, caralho?
Cadê todo mundo?
Não é esquisito sermos as únicas aqui?
Devem ter despachado para outras prisões.
Nunca voltaremos à segurança mínima.
Será que despacharam a Alex?
Jesus!
Muda o disco!
Não sei onde está sua namorada.
Só pensa nisso?
É o que me ocupa ultimamente.
Comece a pensar em salvar seu couro.
Do quê?
Trouxeram poucas de nós para cá.
Somos o grupo de interesse.
O interesse deles é
nos culpar pela rebelião.
-Pare com a porra desse choro, Natoli.
-Está bem.
E levante o seu lado.
Vamos levá-lo, para depois conversar.
Não. Vire. Tem de parecer
que ele as encarava.
-Quem é?
-Não sei.
Viemos aqui, certo? E ele estava...
Ele o quê?
Era refém.
Daquele bando? Se liga.
Nos encontramos no corredor.
Ele veio para a invasão.
Elas estavam armadas pra batalha.
Cadê o cinto?
Aqui está.
Puta merda, uma arma.
Jesus amado, que sorte. Passa pra cá.
A cara dele está cheia de bala de pimenta,
não de chumbo.
Styvver precisa ser
o legista da investigação.
É muito importante
que seja ele. Entenderam?
Entendido.
Se a nossa história for boa,
seremos os heróis do dia.
Uma das mulheres, a velha,
talvez uma das negras,
atirava feito louca.
Ela só sairá com sangue nas mãos.
Esse cara banca o herói porque,
cedo ou tarde, ela vai nos balear.
Ele a ataca.
Eles brigam pela arma, que dispara.
Acerta na cara dele. Ele cai.
Enquanto isso, está escuro, um caos.
Sabemos que estão atirando...
e Natoli, tentando desarmar a atiradora,
dispara pimenta no teto.
Mas quando puxa o gatilho,
outra vaca louca abaixa o cano,
tentando impedi-lo.
Só que é tarde demais.
As balas acertam o grandão,
que já está morto.
Horrível.
E de quem é a culpa?
Dessas putas doidas, assassinas, rebeldes.
Vai se foder.
Mataram um de nós a sangue frio.
Vamos cair fora daqui.
Tomara que Bladt e Rein
tenham achado as últimas duas.
Precisamos ir.
Não me lembro de ter acontecido assim.
Não me lembro do que ele disse.
Porque não é verdade.
Não sei o que rolou,
mas querem nos culpar.
Não gosto disso...
Muito bem, Suzanne.
Quer calar a boca, porra? E me ouvir?
Quer terminar como ele?
Então segura a onda, entendeu?
Muito bem.
Estão à nossa procura.
Vamos deixar que nos achem, sacou?
Bem longe daqui.
Nunca estivemos aqui. Escutou?
Quer voltar pra casa um dia?
Nós não estivemos aqui,
nem vimos porra nenhuma.
Não sei o que dizer!
Tem uma história e a outra história,
a história até então, a história a seguir,
as  Trepadas Temporais  e os  Três Ursos,
já o Empire State tem
102 andares de histórias,
mas se jogar um centavo de lá
e bater numa cabeça, mata a pessoa.
Num caixão, debaixo da terra, sem luz,
sem respirar, morta!
Já chega, Bellamy.
Ela é vítima da rebelião,
não uma criminosa.
Está sendo muito antiético.
-É antiético fazer perguntas?
-Ela está instável agora.
Se é o que diz,
ela devia estar na Psiquiatria.
Se quer respostas,
restabeleça sua rotina médica.
Ela precisa deixar a solitária.
Quando estabilizar,
pode voltar a ser interrogada.
Beleza. Aceito a avaliação psiquiátrica.
Não podia ter aceitado antes?
Sou pago por hora.
Piada. Caramba. Cadê seu senso de humor?
Vai contar o que escutar?
Eu prometo, entendeu?
Todos os detalhes suculentos.
-Não gosto dessa palavra.
-Qual?
A com "S". É úmida demais.
Nunca tinha pensado assim. Tem razão.
Hellman, traga Chapman, Mendoza,
Jefferson e Nichols.
Telefonema, Jefferson.
-Não tenho para quem ligar.
-Não?
Coitadinha. Vamos andando.
Me deixa em paz.
Quê? Não entendi direito.
Não quero problemas.
Ainda não ouvi.
Tire essa bunda gorda da cama,
aproxime-se e fale direito.
Depressa.
Olha, eu só...
Ainda não escutei.
Mais perto.
Que negócio foi esse, Greg?
Ela veio pra cima de mim.
O que eu devia fazer?
Ela ainda não superou a rebelião.
Ela prefere não telefonar, aliás.
Puxa vida, traga as outras três,
por favor.
Se a Jefferson não vem, traz a Hayes.
Sim, senhor.
Não tem graça, Hellman.
Gloria, soube algo...
Falem ao telefone, não entre si.
Se conversarem, voltam pra cela.
Sim. Desculpe.
Quer estragar para todas?
Que bicho te mordeu?
Chapman, telefone um, Mendoza, dois,
Nichols, três, Hayes, quatro.
Têm dez minutos, senhoras. Aproveitem bem.
Falem com clareza.
Nem sempre se entende nesse telefone.
Lourdes! Meu Deus!
Não acredito que te peguei.
Onde você está? No hospital?
Escritório de Les Nichols, por favor.
Sim, eu espero.
Sim, é a filha dele.
Não é a Sammi.
Quem é a Sammi, porra?
É a Nicky.
Rabino Tatelbaum!
Oi. É sua garota, Tova!
Sua convertida favorita.
A negona da prisão?
Sim, isso!
Não sei onde está a Alex.
Pai, você sabe quem é a Alex.
Estou na máxima.
Sim, na segurança máxima.
Sim. É a prisão abaixo da outra,
com presas de verdade.
Meu neném. Como é bom te ouvir.
Parece com sono. Acordei você?
BENNY, FILHO DA MENDOZA
Que remédios deram?
Ele não espalha,
mas sou fruto dos pecados dele
e preciso muito falar com ele agora,
porque tenho pouco tempo.
Se ele não quiser falar comigo,
diga que é uma emergência,
que ele me deve por ter me abandonado
à mercê quixotesca da minha mãe.
PROBLEMAS COM PAI DA NICHOLS!
DE FAMÍLIA? GRANA?
Sim, eu espero.
Por que está chorando?
Brava com você?
Verdade, mas não pareceu briga
e, sim, uma emboscada.
DROGAS?
Sim. É sua cria ruim ligando do inferno.
O que falaram de nós no noticiário?
Morte de detenta?
Tem o nome ou informações sobre ela?
Procure no computador.
Sim, use o Chrome.
Firefox também é bom. Tanto faz.
Preciso de advogado.
Sou inocente desta vez.
É estranho, mas é verdade.
Detenta não identificada não é nome.
Pode clicar em outra matéria?
Por favor, pai, é importante.
Sou o que chamam de implicada.
Preciso de advogado.
Por quê?
Nosso povo produz os melhores rábulas.
HAYES É RELIGIOSA? JUDIA?
Entendido. Tudo bem.
Não aceitamos rábulas. Eu entendo.
Vou precisar de advogado.
Como destaque entre os escolhidos,
deve conhecer um bom advogado,
que possa ajudar uma irmã.
Lourdes, não sei se vou sair no verão.
Podem ter mais acusações
por causa da porra da rebelião.
Reze por mim.
E reze para que o advogado que me derem
não seja uma bosta.
Rabino. Você é genial.
Muito bem, finalizem. Acabou o tempo.
Obrigada.
Ótimo. Está certo.
Escute...
A gente se fala. Valeu.
Somos noivas.
Pai?
Ei, eu conheço você.
Eu a conheço. Faz um tempão.
Brincou com automutilação, hein?
Que coisa ruim.
Agarre as oportunidades que surgem.
Também a conheço. Ei!
É uma reunião de velhos amigos.
Tem períodos de embotamento
ou de pensamento muito criativo?
Problemas em ficar parada?
Vontade de se mexer?
-Carambolas!
-A, nunca. B, um pouquinho.
C, um pouco.
Períodos de embotamento
ou de pensamento muito criativo?
Dorme demais
ou tem insônia?
Srta. Warren, entende as minhas perguntas?
Suzanne.
Preste atenção à médica.
Srta. Warren, pelo que vejo agora,
precisa continuar na Psiquiatria.
Suzanne, está ouvindo as perguntas?
Diga que não é louca.
Que só precisa dos remédios.
Quê?
Diga que precisa dos remédios.
Preciso dos meus remédios!
Não sou louca.
Só preciso da minha medicação.
Estou há muito tempo sem tomar,
por isso fiquei assim.
Por favor. Não sou louca.
É um desequilíbrio químico.
Não preciso ser internada
se tomar o remédio adequado.
Vai retomar a medicação, depois veremos.
-Também quero dar uma injeção.
-Não.
É um antipsicótico rápido
que vai dar um alívio
até os comprimidos voltarem a agir
no organismo.
Ai, não. Não gosto de injeção.
Tome a injeção, querida. É importante.
Precisamos que melhore. Tenha coragem.
Suzanne?
Beleza.
Tudo bem.
Fuja enquanto pode!
Se fosse por mim,
você nunca mais veria o sol.
Aproveite a recreação,
assassina de guarda.
Volto daqui a uma hora.
PROIBIDO BARULHO EM EXCESSO
Por que isso?
Um sinal de agradecimento.
Pelo quê?
Brincou? Você é uma heroína aqui.
Matou um deles. Mostra que tem força.
Gosto de mulher corajosa.
Vou aceitar o Snickers,
pois estou morrendo de fome
e gosto de Snickers.
Mas não significa que goste de você.
Nem me conhece.
Ainda não.
Olha só...
O Daddy curte louras,
você não faz o tipo dele.
Ele não é homem,
então ela não faz meu tipo.
Não esquenta a cabecinha loura tingida.
Que tal se exercitar caminhando
pra longe de mim?
Vou comer um doce.
Detentas da solitária,
é a hora oficial de recreação.
Caminharão pelo perímetro desta sala
por 45 minutos,
mantendo pelo menos dois passos entre si.
Caminharão com vigor,
pois é seu exercício,
mas sem correr.
Repito: sem correr.
Se eu ou o Garza
virmos uma detenta correndo,
reagiremos desagradavelmente.
Faz parte do treinamento.
Se o seu ritmo
for maior do que o da pessoa à frente,
e você quiser passar,
passe pela esquerda dizendo "passando"
em alto e bom som.
Todas entenderam?
Muito bem. Vamos lá.
Andando!
Passando.
Passando. À esquerda. Passando.
Ei, ligeirinha, está correndo.
Só pode andar.
Passando.
Vai.
-Vai!
-Ei!
O que é isso? Separem!
Separem!
-Parem!
-Vamos separar!
Larga, porra!
Vou te matar!
Elas precisam esfriar a cabeça, não acha?
Ei! Porra!
Já chega?
Não. Elas precisam de mais.
Virem, porra!
Merda do caralho!
O que está fazendo? Não. O que é isso?
Não queremos brigas de detentas.
Não mesmo.
Perturba a harmonia do lugar.
Sem paz não há justiça.
O que farão conosco?
A pergunta não é o que nós faremos.
É o que farão entre si.
Beijem-se.
-Falou "beijem-se"?
-Porra...
Beijem-se. Já.
Mandei beijar.
Beijar de verdade.
De língua.
Se não levarem a sério,
se não estiverem se beijando,
tomaremos uma medida mais drástica.
Beijem com gosto.
Puta que o pariu.
É isso aí. Beijar é assim.
-Coisa bonita.
-Não é?
Bonita pra caralho.
Nunca soube que pulasse refeição, Taystee.
Trocou de uniforme?
Eu até curtia o figurino da Storky's,
mas fico melhor de azul.
-Você parece bem.
-Não posso dizer o mesmo sobre você.
Muita merda ruim rolou desde a Storky's.
-Não devia ter se desviado do caminho.
-Sei o que foi culpa minha ou não.
Não pense que é melhor
só porque teve sorte.
Estou aqui, você aí.
Faça-me o favor...
Você servia fritas a torto e a direito,
não contabilizava.
Embolsava a grana.
Nunca falei merda nenhuma.
Não pense que somos diferentes...
só porque você teve sorte.
Aquilo era diferente. Éramos crianças.
Muito bem.
Pense como quiser.
Storky's ficou pra trás,
e essa merda não importa.
Você aí,
e eu aqui.
Talvez...
Talvez fôssemos da mesma equipe
naquela época,
mas agora você é da turma
que matou minha amiga e me espanca.
Vadia, vim aqui ser legal com você.
E quer falar em equipes?
A sua matou dois da minha turma.
Quer fingir surpresa por levar couro?
O que achou que rolaria?
Dois guardas? Do que está falando?
Acho que você sabe.
A gente se vê por aí.
Coma a porra da comida, detenta.
Isto devia prender em algo.
Certeza? Será que não deve
dar a volta e prender nele mesmo?
É impossível. É o lado macio.
Macio não gruda em macio.
É a parte das alças.
Precisa grudar nos ganchos.
Isso é mesmo necessário?
É protocolo após tentativa de suicídio.
-Temos de seguir o protocolo.
-Certo.
Se estiver se sentindo mal,
acabei de ler um livro inspirador:
Arrume a sua Cama,  de um cara da Marinha.
Fala de atos simples
com consequências poderosas
e em manter hábitos.
Pode ajudar a dar jeito na sua vida.
Não vai funcionar
sem as partes que faltam.
Claro que vai. É só nós...
atarmos aqui. Viu?
-Está prendendo você?
-Claro.
-Outro bom livro é  The Happiness Project.
-Você e seus livros de autoajuda.
Não gosta que eu me aprimore?
Eles não dizem a mesma coisa?
Seja grato. Seja atento.
Não é tão simples.
Não é mesmo?
Você não pode comentar.
Pronto. Ficou bom.
Espere. Ela ainda pode se coçar.
Dá uma das...
Certo. As luvas. Pronto.
Muito bem.
O que foi isso?
-Mádison voltou.
-Puxa vida.
Não. Continue andando.
Merda!
Sabe que é bobagem, né? Ela me atacou.
Nunca notei essas mãos antes.
Só tem uma cama aqui,
será que poderíamos...
-E forte também.
-Cala a boca, Murphy.
Olha só. O que houve na sua cabeça?
O que houve com seu braço?
Isso? Uma piranha me atacou por nada.
Tem piranhas loucas por aqui.
Acham que vou virá-las do avesso
na porrada.
Sou a Murphy, aliás,
mais conhecida como Mádison.
-Porque me chamo Madison.
-E você é má.
Não muito. Só fui desenhada assim.
Uma Cilada para Roger Rabbit?
Deixa pra lá.
É uma das mulheres da rebelião?
Como foi? Uma loucura?
Teve de tudo um pouco.
Pois é. Posso imaginar.
Bem...
A cama.
Estou ferida. É melhor eu ficar...
Nem fodendo.
Foi um dia estressante, sabe?
Vou dar uma cochilada.
Boa ideia.
Espere aí. Não sei seu nome.
É Red.
Dá para ver. Por causa...
O que sobrou aí é meio ruivo.
Já saquei.
Muito prazer, Red.
Embora tenha coração frio.
Flores, Chapman, Murphy, Reznikov.
Hora do banho.
Esteve na enfermaria?
-Quê?
-Enfermaria.
O braço. Sim.
Viu uma mulher de cabelo preto longo?
E óculos?
Não sei se ainda tinha óculos.
Pálida, alta.
Sei lá. Talvez. Sempre tem gente lá.
Mádison, cale a boca.
Estou conhecendo as novas vizinhas.
Boa educação.
Desde quando é educada? Sem papo.
Você a viu?
Por que não vai lá conferir?
Claro. Vou entrar na enfermaria e dizer...
Eita porra.
Ferida no chuveiro da solitária.
Respira, mas escorregou feio,
bateu a cabeça e a cara.
Está dormindo no piso.
Podem trazer cadeira de rodas?
Eu vi o que fez.
Ela queria ir à enfermaria achar a amiga.
E vai. Ela me deve um favor.
Achei o dente.
Um pedaço. Rachou meio inclinado.
Eu fico com ele.
O que estão esperando? Hora do banho.
Tirem as roupas e pro chuveiro.
A gente cuida da Bela Adormecida.
Pelo menos foi onde é fácil lavar o piso.
Com licença.
A enfermaria é isso ou tem outra ala?
Sim. A neurologia fica no fim do corredor,
após a loja de presentes.
Está brincando?
Estou. É só isso.
Devia agradecer por ter vindo.
As pessoas são levadas para as celas
quando lota aqui, por pior que estejam,
mas uma mulher morreu hoje na sua cama,
você deu sorte.
Alguém morreu aqui? Como ela era?
Não.
Não quero saber.
Você não quer.
Não quero.
Acho que não prestei atenção.
Devia estar distraída.
Saquei que você não prestava,
mas devia ter visto logo que
era uma jararaca.
Foi "mal-ison".
Mas já acordei.
Posso parecer velha e escalpelada,
mas tenho gana
pra acabar com tua raça, porra,
se mexer com a minha família.
Olha quem rosna feito gata com cria.
Como eu disse, fiz um favor a ela.
Você entendeu errado.
-Acho que não.
-Bem,
você tem a sua opinião, eu tenho a minha.
Sabe o que mais eu tenho? Muito tempo.
Muita experiência
aqui embaixo com mulheres da pesada.
Acha que é durona por vir
lá da colônia de férias?
Mas já saquei você. Você é uma frouxa.
Chega aqui e, cedo ou tarde,
mas geralmente cedo...
você desmorona.
Tudo bem.
Não precisa saber
como minhas garotas são fortes.
Temos a força da família.
A força de ter encarado um demônio
e triunfado.
Temos vontade de ferro.
Temos paciência.
Mentes aguçadas
e grandes reservas de força.
E porra nenhuma a perder.
Parecem fantásticas. Belo discurso.
Foi muito convincente.
Mas continuam sendo frouxas.
É ridículo pra caralho.
Podem estar em qualquer canto.
Vamos almoçar onde serve  poké?
Aquele que abriu no centro?
Falaram que é bom.
Tem ervilha com wasabi de aperitivo.
São elas? Achamos.
Ei. Levantem! Como não as vimos?
-Paiz deve ter revistado esta ala.
-Paiz. De pé. Já, detentas!
Puta merda. São surdas.
-Sério?
-Sim, veja.
Estão falando com as mãos.
Fiquem de pé e nos acompanhem.
A prisão foi evacuada.
Tem gente surda aqui?
O que será que fizeram?
Não seja capacitista.
Surdos também cometem crimes.
Quando virou politicamente correto?
Namoro uma mulher que estudou na Oberlin.
-Gostosa?
-Demais. Peitos incríveis.
Peitos de verdade,
afinal, ela estudou na Oberlin.
-Não posso voltar lá. Não posso.
-Não.
-Cadê a Alex?
-Não dou conta.
Ela não devia estar no ônibus?
Viram a Alex? Ela foi tirada?
Que situação ruim.
-Sem papo.
-Espere.
Falta uma pessoa.
Outra detenta deveria estar aqui.
Quem devia estar aqui, está.
Façam silêncio.
Escutem. Temos de contar a mesma coisa.
Contar uma história direitinho. Uma só.
Qual?
Não estávamos resistindo.
Éramos reféns do Piscatella.
Por isso estávamos lá. Passe pra frente.
-Entendeu?
-Entendi, e ainda levei cuspe na orelha.
Fale sem cuspir,  Roja.
Caralho, acho que quebraram minha patela.
Ei, Suzanne.
Você precisa entender
a história que temos de contar.
Mas é mentira.
Isso mesmo.
Porque a verdade é o nosso segredo.
Não conte a ninguém. É só nossa.
Segredos fazem o estômago doer.
Diremos que Piscatella nos fez de reféns.
É isso. Passe adiante.
Taystee. Diga a eles que éramos reféns
do Piscatella.
Mas você gosta de histórias, né?
Todo mundo gosta.
Histórias nos fazem bem.
Não quer deixar as pessoas bem?
Como com as  Trepadas Temporais.
Nem tudo era verdade, mas todas adoravam.
Isso até que é verdade.
Como o teletransporte toque-toque.
Frizzy Sprockets era baseada na Tamara,
amiga da minha mãe.
Se quiser ver de novo a Tamara,
a amiga da velha,
conte a história que falei.
-A Tamara já me bateu.
-Foda-se a Tamara.
Suzanne, essa é a nossa história
e você precisa aprendê-la, sacou?
-Não estou brincando.
-Está bem.
Vamos usar essa história ou vão nos matar.
Ficaremos mortinhas da silva, Suzanne.
Num caixão, debaixo da terra, sem luz,
sem respirar, morta. Quer isso?
-Não, eu não quero isso.
-Não quer, não.
Não quer.
-Repita a história pra mim.
-Certo.
Cindy e eu dormimos no armário.
Não fomos à piscina nem vimos nada.
Não sabemos de nada.
-Piscatella?
-Não sabemos nada.
Obrigada.
-Não vai adiantar.
-Se perguntarem, diga mesmo assim.
Diremos que éramos reféns do Piscatella.
-Essa não é a história...
-Quê?
Não foi a história que aprendi!
Cale a boca e dê meia-volta.
Já chega! Uma detenta por banco!
Estou tão...
Espalhem-se!
Andem logo!
Escute, Suzanne.
Temos a nossa história.
-Temos o nosso segredo.
-Sim.
Conto com você, Suzanne.
Estou contando com você.
O armário.
É tão gostoso.
Li uma matéria dizendo
que batata frita rouba anos da vida,
mas não vou pensar nisso agora.
Vou pensar em...
pássaros.
Como se sente, Suzanne?
Pronta para conversar mais?
Estou meio com sono. Remédios dão sono.
Aonde a mamãe foi?
Ela está vendo a mãe invisível?
Não está, não. Essa é a questão.
Pensei que ela estivesse aqui,
mas acho que não.
-Posso me deitar?
-Depois de conversarmos.
Suzanne.
Você estava no porão?
-Piscina.
-Quê?
Era uma piscina abandonada.
Certo. Estava na piscina
quando a equipe CERT invadiu?
Está tudo bem, Suzanne.
Não está encrencada.
Ele só quer ouvir sua história.
História?
Sim. A história. Eu estava com a Cindy.
No quarto?
Na piscina.
Piscina, quarto. Estava lá?
Não.
Então, onde estava?
Com a Cindy.
Com a Cindy no armário do corredor.
Ficamos lá o tempo todo.
Não vimos merda nenhuma.
Como sabe que a equipe CERT
entrou numa piscina, como insiste?
O ônibus!
A mulherada falava disso no ônibus.
Cindy e eu estávamos meio deslocadas,
mas tudo bem,
porque parece que foi uma loucura.
E já sou louca que chega.
Não preciso de mais.
-Mas...
-Minha cliente já falou,
cooperando livre e claramente,
Sr. Bellamy.
Beleza.
Beleza. Terminamos por ora.
Posso ir para casa agora?
Espere aí. Aqui não é a minha casa.
Agora é.
Legendas: Leandro Woyakoski