UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Próximo grupo.
Contra a parede, detentas.
Os piolhos não vão sumir sozinhos.
Coco pelado.
Próxima, depressa. Anda.
Não, por favor. Eu imploro.
Eu já disse. Meu lugar não é aqui.
Sou executiva da GC.
Pode ser até a princesa Diana.
Vamos matar seus piolhos.
Diana morreu.
Ela só queria uma vida normal.
Por favor, não faça isso.
Meu Deus! Por favor.
Está cometendo um grande erro.
Está, sim! Mas estou curtindo tanto.
Será que é ela? A testa dela parece maior.
Não olhe a testa.
Olhe o nariz. Viu como as narinas batem?
Eu nunca sairia com uma careca.
Amber Rose?
Porra. Verdade.
Ei, mocinha. Sorte grande.
O diretor disse que pode sair.
Pena que não foi cinco minutos antes.
Ela ainda é uma ameaça à sociedade!
Vai ser demitido, caralho!
Veja o lado bom,
pelo menos não tem mais piolho.
Em cima, pelo menos...
Em nome da diretoria
e de todos aqui na GC,
aceite nossas mais sinceras desculpas.
Mas, se me permite dizer, o lado bom
é que sua experiência singular,
na própria pele,
será inestimável para a missão
de inovação e reforma da GC.
Sério? Acha que pode me comprar
com frutas grandes?
E essa é a cesta média,
pois a grande tem pitaya.
Que falta de educação.
-Sei que passou por algo ruim.
-Não sabe, não.
Só se já viu uma gambá
dando cria num ralo de boxe
ou sociopatas iradas
tentando te matar a sapatadas.
Sem falar nos quatro dias de férias
na luxuosa prisão de Cleveland,
lugar tão bosta
que os chatos são viciados em drogas.
A mulherada não raspa tudo agora?
Sério?
-Trabalhamos para melhorar as condições.
-Aposto que sim.
Enquanto isso, você tem duas escolhas.
Opção um: vendo a história pra imprensa,
e processo a GC em US$ 10 milhões,
mais danos.
Ou opção dois:
dá um bônus antecipado considerável
pela dor e o sofrimento,
demite seu amigo Stan
e me contrata como vice,
triplicando meu salário.
Linda, por favor. Seja razoável.
Estou sendo, considerando
o inferno que a GC está vivendo.
Quer me ver lá fora
botando gasolina no incêndio
ou, aqui, ajudando a apagar?
Andando, detenta.
Tem mais cinco minutos de almoço.
Quando acabar, sua cela é a 102, ali.
Posso sentar aqui?
Por favor.
Vou contar tudinho
sobre as psicopatas da máxima.
Fizeram isso com você?
Foram os guardas.
Vingança por atirar no Trepada.
Merda!
Aqui parece o  Clube dos Cinco.
Um moleque de cada grupo da escola.
Meu Deus. Escova de dentes! Aleluia!
-Porra!
-As piranhas roubam kits das novatas.
Não lavamos os cabelos
nem escovamos os dentes há séculos.
Elas são contra a boa higiene?
Não. É o trote do bloco D.
Tipo numa faculdade.
Em vez de pingue-pongue com cerveja
e estupro de conhecido,
é esfaqueada e estuprada normalmente.
Meu Deus! Como isso é bom.
Já é ruim que você use,
não precisa foder tudo.
Tente passar o dia enjoada
sem conseguir escovar.
Meus dentes estão apodrecendo
como os da bulímica da biblioteca.
De tanto vomitar, ela devia ser magrela.
Sujou minha escova com vômito?
Não acredito que te deixaram trepar
na visitação.
Foi perto das máquinas automáticas.
Fui discreta.
Certo. Embuchada e um saco de batatinha.
Acham que não notei, frouxas?
Reparei, sim.
O Daddy vê tudo.
Não consegui limpar a língua.
Aquela putinha manda nas escovas de dente?
Não, trabalham pra Barbara.
É a chefona do bloco D.
-Bandida não se chama Barbara.
-Não diga isso em voz alta.
A última que mexeu com ela
foi queimada com chocolate.
-Gruda e queima.
-Gosto de chocolate.
Não queimando a cara,
mas à temperatura ambiente na boca.
Agora somos da gangue da Barbara?
Caso ajude, dizem que a chefa do C é pior.
A única saída é
ser transferida pra Flórida.
Tecnicamente, é o bloco B.
Território neutro.
Como entramos lá?
Não entramos.
Gente normal como nós não vai lá.
Só vovós, trans e malucas.
Não me olhe.
Sou doida, mas não pra me botarem lá.
Querendo ou não, estamos no bloco D.
Olha quem apareceu...
Nossa, faz tanto tempo assim?
Sim.
Minha colega, Srta. Goldstein,
cuidará do caso pela firma.
Oi. Pode me chamar de Michelle.
É muito bom rever você.
-Muito bem.
-Certo.
Chega de abraços.
Só vim por causa da advocacia.
Se tivesse aceitado cinco anos atrás,
não estaria aqui, certo?
Se não tivesse ido embora, eu não
usaria heroína. Mas nunca saberemos.
Minha filha tem o meu senso de humor
e a cara da órfã Annie.
Lembra quando nos enlouquecia
com aquelas músicas?
Sim. Achava que se cantasse alto,
meus pais de verdade viriam me salvar.
Não quero cortar o barato, mas devemos
falar nas possíveis acusações.
Segundo precedentes,
a Promotoria não terá problemas
em indiciar todas por rebelião.
Eu não sabia o que estava havendo.
Só fui na onda.
Bom saber.
Vamos explorar
a incapacidade de o governo provar
que você sabia que suas ações
fomentariam vandalismo,
dano à propriedade
ou associações ilegais em prisão federal.
Não disse que ela era boa?
É fantástica.
Como minha professora de piano
e a tutora de francês.
Sempre quis saber, o salário...
Ele sobe ou desce quando a contratada
o serve pessoalmente?
Michelle é uma das melhores criminalistas
de Nova York.
Ela não está dando um trato na sua vara?
Cuidado com o que diz!
Seu pai e eu estamos noivos.
Vamos nos casar em novembro.
Temos dois filhos.
Sammi tem cinco anos
e Atticus mal completou três.
Nicky, eu quis avisar pelo telefone,
mas achei que você ia...
Quer saber de uma coisa?
Eu me enganei. Está bem?
Isto aqui foi um grande engano.
Les, obrigada por ter vindo.
Michelle, sem ressentimentos.
Aposto que é uma ótima advogada,
tem um vocabulário maravilhoso
e dará uma excelente esposa troféu.
Já você...
Guarda! Terminei.
Filha, não se prenda ao passado.
Está enrolada até o pescoço.
Nicky, precisa de um bom advogado.
Devagar, Berlin. Sem novas lesões.
Passando.
Se não estivesse contente em te ver,
eu te mataria.
Que bicho te mordeu?
É complicado.
Complicado é nosso afeto
pelos filmes do Roman Polanski.
Suicídio é coisa de covardes.
Você não entende, Red.
Tenho problemas antigos aqui.
Tem gente esperando há três décadas
para acertar as contas comigo.
Desde quando Frieda Berlin tem medo?
Não é medo, é pragmatismo.
Como meu pai dizia:
"A pílula de cianureto só funciona
se for tomada antes de os comunistas
arrombarem a porta."
A comunista está bem aqui,
pedindo para não entregar os pontos.
-Merda. Frieda! Tudo bem?
-Merda.
Deixa comigo. Tudo certo. Ela está bem.
Você se machucou?
Estou bem. Só meio travada.
Mentira. Sei o que está tramando.
Devolva já.
Me deixa em paz, Red.
Não vou ficar parada
vendo você fazer isso a si mesma.
Se tem problemas aqui, seja criativa,
como tem sido há 30 anos.
É diferente desta vez.
Talvez não esteja se esforçando.
Ei, Frieda,
seu pai é gostoso e tal,
mas tenho outros planos.
Espero que não se importe.
Isso que é perfeição humana.
Certo, Frieda?
Claro.
O quê? Paguei menos
por quatro da última vez.
Problemas com meus preços?
Não, tudo certo. Não é, Tyler? Venha.
Que sacanagem.
Carol, devia voltar
a negociar no chuveiro.
Fala sério! Achar seu esconderijo
foi a melhor coisa que me ocorreu.
O vapor do chuveiro
me deixava com um cabelo de merda.
Vamos ver o resto da muamba do dia.
Cacete, Frieda! Estamos matando a pau!
Sabe que sou uma formiga.
Só um.
-Quanto é o doce?
-Não é pra vender.
Mas tem tantos. Gosto de ver a cor mudar.
Ah, gosta?
Entra aqui.
Acha que sou a porra do Willy Wonka?
Não, senhora.
Acha que é loja de doce?
Frieda, segure o cabelo dela.
Abra a porra da boca
antes de eu enfiar isto tão fundo
na goela que vai sair por baixo.
Vamos. Comece a chupar.
Caramba, Carol! Sua maluca!
Além de roubar minhas clientes,
quer matá-las.
Corre mesmo, Greeley!
Desculpem, moças, a loja fechou.
Não enche. Vim ver minha irmã.
Não te falaram?
Cancelaram a reunião da família neste ano.
Engraçado, a mamãe vem me visitar hoje,
que nem na semana passada e na retrasada.
Ela não manda lembranças.
O que você quer, Barbie?
Além de trocar essa bunda de gaveta?
Quero você e a Gnarly Davidson
longe do meu tráfico.
Desculpe, não é mais minha chefe.
Tínhamos um trato.
Heroína e erva no bloco D.
Pedra e bolinhas para o Bloco Cu.
Caia em si, Carol. Você é uma criança.
Amadoras como você
não podem vender heroína.
Devia vender laxante
às corocas da Flórida.
Vai ficar aí se coçando sem fazer nada?
Está na hora de vocês caírem fora.
Está bem.
Vamos, Frieda.
Vamos ver esses bilaus.
Ai, meu Deus! Adoro homem pentelhudo.
Nossa, olha esse pintinho.
Sozinho na floresta.
E as tensões entre os blocos C e D?
Quando estive aqui,
dedos caíam mais
do que em leprosário romeno.
As gangues estão em banho-maria.
Só facadas, dedos perdidos...
Qual é a aposta, Carol?
Apostar é ilegal.
Jogamos só para tirar onda.
Claro. Pelo amor ao jogo.
Mantendo-se longe de encrenca?
Sempre.
Até quando o FBI usará a sala de descanso?
-Tenho iogurte lá.
-Data de validade é mentira.
Sentimos saudade.
Também é mentira, mas agradeço.
Ao menos não houve rebelião comigo.
Controle as gangues e a sua turma,
e só me incomode se houver morte.
E os protocolos da GC?
Imagine que você é camareira de hotel.
Não mexa nos móveis nem faça perguntas,
não importa a doideira que achar. Sacou?
De agora em diante,
mantenha as aparências.
Paga mais se eu ficar sexy de uniforme?
A analogia terminou, Ricky.
Do que mais precisam?
Viram o vídeo em que ele nos torturou.
O monstro devia ser processado
com tudo que tem direito.
É justo dizer
que odiava o guarda Piscatella?
Vejam o que ele fez comigo!
Sou uma boneca destruída
por uma criança demente.
Ele devia apodrecer no inferno.
Admite desejar sua morte?
Por quê? Vão abrir as portas da esperança?
Melhor que isso.
Estão brincando.
Esperem aí.
Acham que tive algo a ver com isso?
Seria a conclusão lógica,
já que o corpo dele foi achado
onde você estava.
E não lhe faltavam motivos.
Carrinho para Hayes,
esfregão para Gonzales.
Os guardas pegam no pé se algo some,
então não inventem moda.
Vamos andando.
O bloco C está ficando mais sujo.
Temos que limpar território inimigo?
São boas demais pra limpar
a própria merda.
É melhor calar a boca, Diaz.
Mais perguntas?
Não, senhor.
Vamos lá.
Este lugar é sério demais.
Se nos atacarem, usamos isto como arma.
Será que machucariam uma mulher grávida?
Senhor?
Sabe que é uma mulher, né?
Claro.
Senhorita Daddy?
Ainda não aparece, mas estou grávida.
Credo. As frouxas não param
de choramingar.
Minhas garotas não correm perigo.
Ainda mais as bonitas.
Vou ficar muito linda com a cara roxa...
Fruta machucada é mais doce.
Duarte, a lista.
Consigo andar sozinha. Verdade.
Minhas pernas estão mais fortes.
Você é quem sabe.
Caramba, Berlin!
Sabia que isso ia acontecer.
-Machucou?
-Só o meu ego.
Não faço mais nada direito.
Essa atitude negativa
não ajuda na depressão.
Segundo estudos científicos,
a melhor coisa para melhorar o astral
é escrever listas das coisas
pelas quais se é grata.
Não tenho nem papel nem caneta.
Para quê?
A lista de gratidão.
Queria experimentar.
Está bem.
Devia ser grata
por eu emprestar isto para você.
Nem pense em se matar.
É hidrográfica, não vai rolar.
Palavra de escoteira.
Acham que matamos o Piscatella.
Tenho de avisar as garotas.
Ei, velhota,
relaxa ou os guardas vão cair matando.
Que porra ela está fazendo?
Piscatella está morto.
A Red pirou de vez.
Primeira palavra?
-Sai daí.
-Está bem.
Cruz.
Pau.
Pênis? Pipi?
Pipi? Começa com "P".
-Dirigir? Batida? Bêbado.
-Quieta. Está me distraindo.
Deixe-me ajudar, pois você é péssima,
e sou ótima com charadas...
Mijar?
Carro...
Mijar? Urinar? Urinar ao guiar?
Conduzindo Miss Daisy!
Droga. Como acerta todas?
Gigante morto. Vão nos culpar.
Merda.
O Burt, não! Meu Deus!
Burt é o menor problema. A muamba já era.
Meu Deus. Juro que mato aquela bunda seca
com minhas próprias mãos!
Calma, Carol.
Você está aqui por ter atacado
sua outra irmã.
Tenho que repetir que foi a Barbie?
-Só levei a Debbie até o lago.
-Precisamos de estratégia.
Precisamos dar uma lição
nas piranhas do bloco D.
-Para não mexerem conosco.
-Concordo.
Se atira na barriga do cervo,
você o segue por dias.
Se for no coração, come caça no jantar.
Conhecer você foi minha maior sorte
desde que achei 50 paus
no banheiro da Dairy Queen.
ÁGUA SANITÁRIA
Porra! Olha esse lugar.
Elas têm TV.
Merda. É a parte VIP do clube.
As do bloco C têm empregos bons
embalando queijo pro mercado.
Elas se empanturram
enquanto limpamos o chão delas
por 12 centavos a hora
por estarmos no bloco D?
Isso se chama segregação econômica.
Moramos no lado errado da cidade.
Olha por onde anda, Flaca.
-Eu te conheço?
-Não, mas nós te conhecemos.
-É a mina do YouTube.
-Vocês assistiam?
-Adoramos a parada. Somos fãs.
-Não, eu preferia a outra.
Eu não. Acho você mais acessível.
Pena que ficou no bloco das diabas.
A vida aqui será muito pior.
-Faltou limpar aí.
-Sinto muito.
E ainda se dizem fãs.
Sério, dava um mês de contorno em pó.
Meninas, olha só.
Um kit de banho.
Não olhem para mim.
Só se for para vomitar nela.
A da tatuagem chegou primeiro.
Mandamos a famosa.
Ela deve ser a presidente do seu fã-clube.
Minhas fãs sabem que menos é mais.
Tenho uma ideia melhor.
Vamos pegar com a Mendoza.
Ai, caramba!
Merda. Vão interrogar a Frieda.
Cheguei tarde.
A culpa é sua
por não usar minha ajuda nas charadas.
Não se usa "carro" para dizer "cá".
A coisa está feia.
Ela não tem a informação.
Ela não vai saber se defender.
Se quiser ajuda para mandar o recado...
a oferta continua na...
Eu me recuso a aceitar ajuda
de quem se orgulha
de ter chupado um Wahlberg sem fama.
A não ser que sua bola de cristal
possa mandar mensagens telepáticas,
você não tem escolha.
E todos no meu bairro,
homens e mulheres, chuparam um Wahlberg.
Grande coisa... Tem um monte deles.
-O que faz aqui?
-Limpando a bagunça da sua  happy hour.
Sua mãe sabe que fez um acordo?
Não precisa me fazer sentir mais culpada.
Já me sinto mal que chega.
Não durmo à noite, dói tudo.
Quando consigo fechar os olhos,
só vejo a porra da cara caída dele.
-Sei que você não queria...
-Não importa agora.
Vim aqui pedir um favor.
-Perdemos as coisas de banho...
-Afaste-se da porta.
Carol não curte
confraternização com a faxina.
Piranha, nem pense em roubar
minha tintura castanha.
Estão tirando do mercado.
Piscatella foi morto na piscina.
-Repita.
-Sério, Creech? É uma frase só.
Sabe quanta tinta cheirei no colegial?
Piscatella, o guarda.
Avisem que foi morto na piscina.
Piscatella foi morto na piscina.
Dizem que Piscatella foi morto na piscina.
Verdade? Piscatella morreu?
Por que a tristeza, ô dos cachinhos?
Se morreu, devia dar uma puta festa.
Só vou encomendar o bolo
se não me indiciarem por assassinato.
Com licença.
Desculpe incomodar,
preciso falar com meu advogado.
Ele se afogou?
Não, panaca, a piscina estava vazia.
Que guarda mesmo?
Já disse. O que trabalhava aqui.
Grandão, altão.
Certo. Saquei.
Que beleza...  Ebony.
Você não, mata-neném. A outra.
Por favor, estou entediada.
Já li esse.
Destaca mais o personagem que a trama,
mas tem boas observações.
Agradeço a opinião,
mas sua amiga do outro lado achou
que gostaria de reler. Entendeu?
O que mais ela disse?
Deitland, tenha dó. Qualquer coisa.
Até o livro do Bill O'Reilly.
-Red quer mandar um recado.
-Veja a página 69.
Sempre botam aí. Acham muito criativo.
Burrice.
Puta merda. Tem razão.
"Pessoa alta morta na piscina."
Alta? Será que pode ser a Alex?
Droga. Devia ter pego a tintura
quando dava. Burrice.
Burrice é termos de roubar.
Uma das fãs da Flaca
não levou o kit de banho.
Dane-se. Vou lá.
Isso!
Vou junto. Não quero me gabar,
mas já saí de uma loja de brinquedos
com 14 bonecas Bratz na calça.
Sim. Gostosona, fique de tocaia.
Ô do vômito, crie alguma distração.
Não sobrou nada na barriga.
-Então, finja.
-Está bem!
-Daya, chega mais.
-Não terminei aqui.
Minha área está muito fedorenta.
Todo mundo ajuda! Vamos lá.
Tenha dó. Quando isso vai acabar?
Pronto. Você vai ficar bem.
Tenho que ir pegar.
A Nicky recebeu mesmo o recado?
Acredite. Neste lugar,
sou banda larga rápida pra caralho.
Cara demais com um atendimento de merda.
Não cobrei nada.
Sei como você trabalha.
Um dia vai cobrar o favor.
Sossega, Chuckie. Estou do seu lado agora.
Vou mandar pensamentos positivos
para elas.
-Não perca tempo.
-Melhor que não fazer nada.
Ainda mais se sua turma
ficar na frente dos federais
e decidir servir você como ceia de Páscoa.
No seu lugar, eu sentaria lá rapidinho...
e entregava todas primeiro.
Não conhece minhas garotas.
Sei julgar um caráter.
Mas teremos de esperar para ver.
Se voltarem pra cá, protegeram você.
Caso contrário...
Desculpe, esqueci a pergunta.
Explicava por que suas digitais estavam
na arma que matou o guarda Piscatella.
É fácil. Porque eu a movi.
Não queria que alguém se ferisse.
Não dá pra ser pistoleira tremendo tanto.
Nicky Nichols.
Não sabia que teria advogados.
Não foi fácil engatilhar minha defesa.
Não que eu tenha engatilhado algo.
Minha cliente não participou
da violência da rebelião,
nem a organizou.
Interessante. Tenho o testemunho
de mais de 30 detentas
afirmando que a Srta. Nichols
invadiu a farmácia da prisão
e distribuiu milhares de dólares
em remédios controlados.
Credo. Parece livro do George R.R. Martin.
Preciso analisar uma cópia disso.
E como isso pode ser útil?
A maioria delas estava chapada
o tempo todo.
Devia levar isto mais a sério,
Srta. Nichols.
Com a acusação de roubo,
posse e distribuição
que a Promotoria montar,
vai encarar mais 70 anos.
Merda! Queime tudo.
Vai se foder, Piscatella.
Sim. O que...
Já vou dizer, quando o júri vir isso,
vai julgá-la organizadora da rebelião.
Pare de tentar intimidar minha cliente
com táticas de medo.
Ela não organizou a rebelião.
Ela foi uma vítima.
Uma vítima que participou de bom grado
daquela fogueira
e filmou tudo.
Vamos dar à Srta. Chapman
uma chance de falar por si mesma.
Srta. Chapman?
Desculpe. O que foi?
Pode detalhar como participou da rebelião?
Quer saber o que eu fiz?
Coletei Cheetos
e organizei uma instalação de arte.
Foi o que preferi fazer...
quando podia ter estado com a Alex...
Não vi quem atirou. Estava escuro.
Havia tanto barulho, fumaça, confusão...
Vamos olhar umas fotos?
Podem refrescar sua memória.
Parecem conhecidas.
Mas minha cabeça não é mais como era.
E ela?
Pode ter sido ela?
Talvez eu consiga responder à pergunta
se antes discutirmos a minha situação.
Dá um tempo.
Seja qual for o promotor com que trabalha,
ele está pouco se lixando
com a acusação sobre drogas.
Se não tiver algo real a discutir,
agente Nig-u-yen,
por favor, não tome nosso tempo.
A pronúncia é "Nug-yen".
Na verdade, é "Uen".
-"Uen"?
-Sempre.
Desculpe, agente Nguyen.
Meu colega apenas sugeriu
que ofereça um acordo.
Você só se interessa
em identificar as líderes da rebelião
e saber quem matou Piscatella.
Vou falar primeiro com a Promotoria.
Está me dizendo
que não sabe como Piscatella
chegou ao bunker subterrâneo?
Acho que a Red...
nos fez levá-lo até lá.
-Galina Reznikov?
-Sim.
Por que um grupo de detentas
iria querer um guarda na piscina?
-Não precisa responder.
-Para torturá-lo.
Ela queria torturá-lo
por ter nos torturado.
Ela não deixava para lá.
Sua obsessão do caralho
levou esse louco à prisão
e agora que a Alex está...
Vocês deviam mais é se foder.
Não me interessa mais.
Foi muito útil, Sra. Berlin.
Agradeço pela sua colaboração.
E eu agradeço a sua.
Ainda tenho perguntas
sobre seu bunker na piscina,
onde Piscatella foi encontrado morto.
Sente-se.
Vão oferecer um acordo. Basta dar um nome.
Porra, não sei quem matou Piscatella.
Da última vez que vi o cara...
Infelizmente, ele estava bem vivo.
Que tal citar uma das organizadoras?
Mencionou uma mulher ao telefone, certo?
Que levou você ao bunker.
Era uma cor e não um nome.
Você batizou o filho de Atticus,
perdeu o direito de julgar.
Além disso, a Red é minha amiga.
Pelo que nos contou sobre o papel dela,
a Promotoria está pronta para acusá-la.
-Sorte a deles, não sou cagueta.
-E daí?
Vai abrir mão da sua vida
para proteger uma criminosa?
Red é uma das poucas pessoas
na minha vida que se preocupam comigo.
Filha, por favor,
não transforme sua chance em pó.
Não esquenta. Não uso pó desde 2006.
Por que não responde amanhã, Nicky?
É uma decisão difícil,
mas se quiser ter uma vida
fora das grades,
pode ser sua única chance.
Contrabando de creme de amendoim,
23 latas de feijão cozido,
um computador Dell de 1994,
todos com suas digitais.
Sem falar nas amplas provas forenses
sugerindo que Piscatella estava preso
num cercado com tema bovino.
Nós o soltamos.
-"Nós" quem?
-Eu o soltei.
Parece que ele foi seu refém.
Ele estava amarrado no seu bunker secreto.
O safado invadiu o lugar.
Ele ia matar a todas nós.
Decidiu impedi-lo
antes que ele conseguisse?
-Não.
-Só o torturou?
Nós o imobilizamos.
Ninguém fez nada depois daquilo.
Ele ficou sentado com a cabeça na vaca.
Preciso de outro nome, Sra. Berlin.
O acordo de que falamos,
sobre ficar na segregação,
longe daquelas mulheres perigosas...
Não falamos apenas, fechamos um acordo.
Entreguei a negra. Era o trato.
As coisas mudaram.
Se quiser um quarto particular,
terá de dar mais um nome.
Talvez um nome russo.
Faz horas que se foram,
já deveriam ter voltado.
Credo, chega de ficar zanzando.
Tem um Fitbit socado na xota?
-O que foi? Cadê as outras?
-Não sei de nada.
Os investigadores querem falar com você.
Mas já falei com eles.
Não disse? Quem não cuida do número um
acaba pisando no número dois.
Vamos logo, moças.
Saca só.
-Quero o condicionador.
-Tem pra todas.
Vou passar em todas as dobrinhas.
Meu nariz anda muito sensível,
mas esse xampu não cheira bem.
Dá uma cheirada.
-Nojento!
-Será que é...
Puta que o pariu!
Não é xampu,
é xam-mijo!
Olha só. O Bloco Cu levou uma ensaboada.
Detentas, já para as celas.
Devem estar putas.
Culpa de vocês por roubarem de nós.
Cale a boca ou termina na solitária
por incitar outra rebelião.
Toque-toque.
O que você quer?
Não está à altura dos meus presentes.
Monto uma cesta temática do caralho
lá fora.
Caralho é tema?
-Ela também é engraçada.
-Não quero mais pegadinhas.
Xampu com mijo é para amadores.
Se a pegadinha fosse minha,
eu colocaria logo número dois.
Xampu de coco, só faltou o acento.
Acredite,  mamacita.  Vou cuidar de você.
Quase tão bom quanto você.
Tem algo pra ajudar com a dor.
Para conseguir dormir.
DIRETOR CAPUTO
Diretora interina Figueroa.
Natalie, oi. É a Linda Ferguson da GC.
Linda? Costumo falar com o Stan.
Sinto muito.
Pensei que o Jack tivesse contado
sobre as mudanças daqui.
-Não parece coisa boa.
-É fantástico.
Não pro Stan, mas pra mim.
Eu era chefe de aquisições,
agora sou vice-presidente sênior.
Linda de aquisições.
Parabéns. Quero muito trabalhar com você.
Obrigada.
Quero começar com tudo.
Podemos sair para beber
e analisarmos minhas ideias?
Maravilhoso.
Vamos, detenta. Dia de mudança.
Não.
Deve estar enganado.
Disseram que eu ficaria na segregação.
Essas não foram as minhas ordens.
Depressa, anda logo.
Caralho, mato você, Duffy!
De novo a porra do bloco dos queijos.
Beleza. Mais uma vez.
Vamos lá.
Vamos, bloco D.
Cadê a puta da Frieda?
Não a vejo desde o fim do terceiro.
Ela foi levada por um guarda, eu acho.
Droga! Foi tudo plano dela.
Além disso, ela cagou a ordem dos chutes.
Vai ver está no banheiro.
Sua vez, Carol!
Ou quer sair logo por atrasar o jogo?
Foda-se, eu mesma faço.
Atacamos ao meu sinal.
Nós as pegaremos de surpresa.
Não temos armas?
Use o que Deus lhe deu. Virou cagona?
Não, porra! Não fiquem aí paradas! Vamos!
Que merda deu em você, Carol?
Você.
Nunca aceitou perder para mim.
Sempre estragando tudo, que nem no  War.
Porque você sempre roubava!
Mentira!
Verdade!
Acha que o jogo é o problema?
Roubou a minha muamba!
-Do que está falando?
-Vou te matar duas vezes.
Uma por roubar as drogas,
outra pelo pôster do Burt.
Burt Reynolds é um bosta.
E não peguei suas drogas.
Juro por Deus, Care.
Se fosse eu, estaria me exibindo.
Você sabe disso.
Frieda!
Parabéns, Berlin.
E a transferência?
-Tem um furgão à sua espera.
-Foi um prazer negociar.
Frieda.
Não arrume problemas lá em cima.
Fez grandes inimigas aqui embaixo.
Entrando.
Você que me deixou jogar  Frogger.
Quer pudim?
Deram dois,
mas açúcar em excesso me deixa ligada.
Agora não. Obrigada.
Não sei que saco puxou pra vir pra cá,
mas bem-vinda à Flórida.
Suzanne, mudei de ideia sobre o pudim.
Legendas: Leandro Woyakoski