UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi. Achei que fosse
o quarto saco de merda em chamas.
Credo. Droga, Luschek!
A entrada está toda coberta.
É o meu pesadelo.
A molecada começou a aprontar
antes do Dia das Bruxas.
Sou atacado porque destruo
as rampas de skate com meu carro.
Entrem. Tirem os sapatos.
Como o álcool é uma porta de entrada
para drogas, trouxe uma Coca.
Cafeína também é uma porta de entrada.
Acredite, vai precisar.
Alvarez sabe dar sono.
Galera, atenção. Antes de começarmos,
quero repassar procedimentos padrão,
além de ajustar a pontuação
da temporada passada.
Por favor,
abram na página seis do folheto.
Esqueci o meu.
Vamos dividir, querido.
Como sempre, a pontuação só é dada
se o evento for testemunhado
por outro guarda.
Trocas na temporada devem ser
aprovadas pelo comissário.
Tolerância zero para interferência,
o que inclui influenciar, coagir
ou manipular as detentas
para ganhar pontos.
Al, somos todos honestos aqui.
Quanto às mudanças de pontuação,
na categoria sexual,
"colar velcro" caiu pra 11 pontos
porque não rola.
Sexo oral e digital caíram
para cinco pontos, dar ou receber.
Digital? Cibernético?
Ele quer dizer "dedada".
E segurar a mão?
O ato mais íntimo que existe.
Talvez ano que vem. Na categoria emoção,
bulímicas ganham um ponto por vômito.
Suicídio subiu para 20,
tentativa fracassada, dez.
E, na categoria física,
brigas de gangues valem dez por detenta.
Assassinato subiu para 30 pontos,
assassinada vale 25.
Fugitiva vale 40 pontos,
mas a recaptura continua valendo cinco.
Gravidez vale nove.
Com gêmeos, dobra, é claro.
No verso do folheto
tem uma lista de detentas
e uma tabela para a escolha.
Os lápis são caros,
então devolvam no fim da noite.
Ou podemos usar o FanDraft.
O que é isso?
Hackeei o programa para botar
os dados das detentas.
É incrível o que se faz
em estado alterado.
-Puta que o pariu!
-Genial.
Achamos um novo comissário.
-Todos a favor?
-Sim.
Ele só botou os dados do meu folheto.
Sim, mas agora é futurista. E tem música.
Por que não senta, Al?
Desculpe, Al. Você era bom,
mas eu aprendo vendo.
Experimente o molho de pimenta.
É ardidinho.
Se o anel de diamante se quebrar
Mamãe compra um espelho
E se o espelho se espatifar
Um casaco de pele mamãe vai comprar
É bode, não casaco de pele.
Acho que não.
Por que o bebê ia querer um bode?
São ótimos bichos de estimação.
Berram como gente.
É muito engraçado.
Meu neném vai ter casaco de pele.
Vinnie, meu marido,
já comprou um de visom.
O primo dele é importador.
Quando minha Andrea engravidou
pela primeira vez,
também tinha insônia horrível.
Ela carregava cinco bebês.
Não pregava o olho.
Deve ser por isso que comeu dois.
Ela comeu dois?
Só dois. Achei que tinham fugido,
mas achei os pedaços.
Pés aqui, orelha acolá. E saquei.
Ser mãe é um trabalho ingrato.
Quer conhecê-la?
Normalmente não mostro,
mas ela engravidou de novo.
Talvez vocês possam se apoiar.
Olha só.
Ai, meu Deus. Que nojo!
Por quê? É a vida.
Se vai ter filho,
acostume-se a ver coisa pior. Acredite.
Andrea tem orelha branca.
Os filhotes estão aconchegados nela.
São as Sobras.
Uma piada sobre comida.
São bonitinhos e meio nojentos.
Pode tocar. Não mordem.
Mentira. Mordem, sim. Com força.
Oi!
Ser vice-presidente tem seus desafios.
A imprensa tem sido um pesadelo.
Sem falar em conseguir
a cooperação de todos.
Por sorte, tenho experiência
em recuperar reputações.
Nossa república quase foi pro brejo.
Aposto que sim. Adorei a peruca.
Obrigada. Cabelo humano, cortesia da GC.
Eu deixaria tocar,
mas com tanto piolho na prisão,
todo cuidado é pouco.
Não costumo tomar merlot,
mas este é maravilhoso. Aceita?
Queria tratar algum assunto específico?
Ou me convidou após o expediente
para degustar vinho?
Olha, Natalie, chamei você
porque quero começar bem.
Não quero ser uma chefe
cruel e condescendente
com as subordinadas.
Quero estimular uma relação de trabalho
positiva com a GC,
não uma belicosa
como a de seu predecessor, Joe Caputo.
Não sou o Joe.
Ele e eu temos abordagens diferentes.
Que bom. Ele era um perigo ambulante.
Sua incompetência levou à rebelião,
santo Deus.
Sem falar em sua falta de ética.
Ele agiu pra me manter presa por dias,
sabendo haver
uma detenta extra na contagem final.
Na verdade, faltava uma na contagem final,
a Chang,
achada na carcaça de um veado.
Joe deve ter mexido nos números,
senão como terminei em Ohio
com a virilha cheia de chato?
Caramba.
É. Nojento, né?
Joe é um cuzão.
Trepei várias vezes com ele.
Pessoa horrível,
mas não mexeu nos números.
A contagem final estava certa,
ou seja, temos problemas maiores aqui.
Então, vocês dois... Aquele filho da puta.
Se você substituiu uma detenta
na contagem final,
quem você substituiu não foi contada.
Vamos lembrar do tentador buraco gigante
na cerca da prisão.
Preciso convocar uma caçada.
Essa é minha função,
mas seu pesadelo de relações públicas
mal começou.
Sinto muito pelos chatos, aliás.
Joe sempre curtiu pentelhos.
Estão devendo mais uma rodada.
Gastei tudo no bolo recheado.
Qual é? Aposta é aposta, cara.
Está bem. Mais três, por favor.
Eu deixaria mexerem nas minhas bolas.
-Não tem uma só?
-É jeito de falar.
Eu ia adorar botar meu pênis
dentro da vagina dela.
Ou da bunda.
Sim, bunda é a nova vagina,
se quiserem saber.
Verdade. Eu concordo.
Espere. A bunda da sua mulher
não está proibida desde a cirurgia?
Quer calar a boca?
...polícia estadual procura a detenta
que fugiu da prisão feminina de Litchfield
durante a recente agitação.
A suspeita cumpria nove anos de prisão
por lesão corporal qualificada.
A polícia estadual solicita
qualquer informação
sobre o paradeiro dessa pessoa.
Lembramos aos telespectadores
que, se virem essa pessoa
potencialmente violenta,
não façam justiça com as próprias mãos.
Eu comia.
E, ainda, como tirar o papel higiênico
das suas árvores...
Vamos voltar.
Quê? Por quê?
Acho que só descobriram agora.
Temos semanas de vantagem sobre eles.
Dá tempo de entrar no Canadá.
Já tentei fugir antes, mas vão nos pegar.
A menos que se mate. Aí pode morrer livre.
Desculpem.
E então? Vai se entregar?
Depois de me ferrar
para trazer você aqui?
Não quero ser ingrata.
É que minha cara saiu na televisão.
Preciso voltar e terminar a sentença
se quiser retomar uma vida normal.
Estou confinada aqui.
Não. Aonde vai? Pare!
-Vão ver você.
-Quê?
Fique aqui!
Está me machucando. Pare. Por favor.
Desculpe. Merda. Sinto muito.
Não devia ter agarrado você. Desculpe.
Não queria ter uma vida normal?
E pode ter. Comigo. No Canadá.
Atendimento médico grátis!
Eu nos sustento.
Posso fazer tudo.
Nem precisa sair de casa.
Parece prisão de novo.
Não falei nesse sentido.
E se nos pegarem?
Quer jogar tudo fora e ser preso?
Se tenho uma chance com você,
foda-se. Não importa, entendeu?
A fronteira fica a uns 150 km.
Podemos atravessar em Wood Falls.
Ali tem um  camping  aonde eu ia
quando criança. É bonito.
Não vivia falando que devíamos
acampar juntos?
Trouxe barraca?
Talvez. Vou ver no porta-malas.
Não tem barraca lá, eu teria sentido.
Vou olhar. Já volto.
Podemos deixá-lo agora.
Não posso fazer isso.
Não vou deixá-lo nessa enrascada.
Entendi. Já vi  Dormindo com o Inimigo.
Tem mulher que gosta de ser mandada.
Diacho, tem hora que só gozo
com um pé na cara.
Não é isso, sacou?
Qualquer coisa que der tesão...
É o meu Uber.
Vai embora? Espere aí.
Porra.
Não tem barraca. Vou improvisar.
Aonde ele foi?
Cafeína é mesmo uma porta de entrada.
Sua vez, Blake.
Certo.
Carol Denning.
Erro de novato. As duas irmãs chefonas
são mais limpas que cu de estrela pornô.
Tem anos que não rola arranca-rabo
nos blocos C e D.
É questão de tempo.
A desigualdade econômica é insustentável.
Andaram ouvindo um  podcast.
Pode escolher de novo, Blake.
Sua vez de novo.
Barbara Denning.
Passa pra cá.
-Dayanara Diaz.
-A matadora de guarda.
Curto a mãe dela.
E chorar à noite dá três pontos.
Dois, na verdade.
Mas não sou mais o comissário...
Seguindo em frente. Virginia?
Piper Chapman.
Sério? O que você quer com ela?
Não é da sua conta, meleca.
Ging, isso é quase palavrão.
Sem incidentes como ano passado.
Eu sei. Joguei cocô no ventilador.
Certo. Stefanovic?
Quero Nicky Nichols.
Porra! Filho da... Merda!
Legal. Falaram que come todas.
-Porra!
-Boa escolha.
Pessoal...
E se o Joseph Smith inventou tudo?
McCullough, sua vez.
Maria Ruiz.
Que puta zona.
A noite da bagunça devia ser amanhã.
Que negócio é esse de noite da bagunça?
De onde venho, só comemoramos
o Dia das Bruxas, como americanos.
É um lance da Costa Leste,
mas levam essa merda a sério.
Sempre rola uma maluquice.
Ano passado rolou um  bloody Mary.
Como assim?
Esfregam absorvente usado
na cara de quem dorme.
A mulherada pirou achando
que era coisa do capeta.
Ou por esfregarem sangue na cara.
Seja como for, muita gritaria.
Não acredito nessas merdas de espírito.
Só no Espírito Santo.
Em Deus, Jesus e na Virgem Maria.
Eles estão aqui.
Minha amiga Rita disse que viu todos
no banheiro dos guardas. Foi uma visão.
Falei alguma piada, frouxa?
Espíritos não dão medo.
O problema são as pessoas.
Então, se cuide. As piranhas vão te pegar.
Vamos limpar a sala de descanso.
Não gosto dessa cara triste.
Tristeza não é nada.
Espere só até a quebrarem.
Aí que vai ser difícil de olhar.
Não acredito que estou acordada.
Tomei energético em dose dupla,
vou ficar ligado umas dez horas.
Detenta Nichols, hora de trabalhar.
Ei, qual é? O que pode precisar
ser limpo numa hora tão obscena?
Nicky!
Oi, vizinha.
Vi uma apalpada no peito. É um ponto.
Separem!
Que bom que você está bem.
"Bem" é uma das coisas que não estou,
mas curti ver
sua cara de querubim psicótico.
Muito bem. Esfregões, baldes,
caras feias. Vamos.
O que aconteceu? Aumentaram a sentença?
Tentaram, mas saí de fininho.
Bastou falar com meu pai,
o camisinha furada,
e condenar o primeiro ser humano
que se importou mesmo comigo.
Então, foi bem.
Fala na Red.
Por quê? O que vai acontecer com ela?
Sei lá. Querem pegá-la pela rebelião,
e acabei de traí-la pra salvar a pele.
Talvez ajude saber
que as que se entregaram
não tiveram pena aumentada.
Então, graças a vocês...
Eu me entreguei, e fica quites
quando se pensa nisso.
Não sei se funciona assim,
mas obrigada pela tentativa.
Não pode se culpar, Nicky.
É cada um por si. Entrei para uma gangue.
Somos o Bloco D e odiamos o Bloco C,
que tem bons trabalhos,
travesseiro de pena
e, por causa do último Dia dos Namorados,
ninguém mais pode celebrá-lo.
Conheço essa guerra arbitrária de gangue
graças às últimas férias aqui.
Não termina bem para as envolvidas.
Não deve ser a melhor ideia
para o feto crescendo aí.
Acredite, estar numa gangue
é o mais fácil dessa gravidez.
Nem imaginava o corrimento,
meus mamilos parecem heliportos...
E a insônia.
Fiquei a noite inteira acordada
brincando com os ratos da colega.
Lorna, ratos são cheios de doenças.
Vão fazer o nenê ter microcefalia
ou macrocefalia.
E você quer a cefalia normal.
Nicky, que saudade.
Também fiquei com saudade.
Fale mais desses mamilos grandões.
-De que tamanho estão?
-Enormes.
Bom dia, segurança máxima da Litchfield!
Levantem-se e bem-vindas
a outro belo dia de outubro.
Amanhã é o Dia das Bruxas,
ou seja, hoje é a noite da bagunça.
Sei que para algumas
é a chance de exorcizar demônios internos,
mas peço para que se perguntem:
"É esse tipo de energia
que quero dar ao mundo?
E se, pelo contrário,
passasse o dia fazendo gentilezas?"
Tipo surpreender alguém
com um favor não sexual,
dar um elogio não sexual
pelo corpo de alguém
ou avisar que a pessoa tem
sangue seco na cara.
Queria que tivessem me dito.
Só me falaram na hora do almoço.
Naquela hora, a zona T
já estava um bagaço.
Feliz dia da bagunça, colega!
Mas que porra!
A pegadinha do queijo no nariz.
Sempre funciona.
Enfiar queijo no nariz não é pegadinha.
Vejamos. Fez uma pessoa rir. Eu.
Deixou uma pessoa triste. Você.
Acho que é pegadinha.
Não escuto nada do que fala.
Também botei nas orelhas.
Agora é pegadinha?
Segura a onda, banguela.
Preciso que encha minha lojinha hoje.
Mas não tenho dinheiro.
Bela tentativa. Pena que uma certa Stella
tenha contado a real sobre sua grana
antes de dar no pé.
Se ela falasse "Piper" outra vez,
eu a teria esganado.
Acho que você a irritou.
Mas me deve um favor
por botar sua namorada ao lado. É justo.
Não pedimos isso.
Mas eu fiz, então me deve.
Ou quer dar uma de durona?
Beleza. Eu dou um jeito.
Aquela mulher é um puta pesadelo.
Bom dia para você também.
Ela botou queijo na minha cara.
Nem é pegadinha. Quem faz isso?
Ela quer que eu compre coisas.
É extorsão pura e simples.
Quer baixar a bola?
Meu braço doeu a noite toda
e não tenho dormido.
Odeio este lugar.
Chefas, brigas de gangue, extorsão.
Desde quando moramos em  O Poderoso Chefão?
Murphy é irlandesa,
está mais pra  Os Infiltrados.
Não levam tiro na cara no fim desse?
Não parece promissor.
Ela quer mostrar que manda.
Deite no chão
e deixe que cheire os genitais.
Semana que vem ela se cansa
e achará outra pra pegar no pé.
Não aguento tanta cheirada nos genitais.
Vou cuidar do queijo.
Como presente. Você vem?
Não dá. Estou doente.
A gente se vê no pátio?
Olha só. Encontro no recreio.
É gruyère?
Não. Muita noz.
Aquilo não é o que pensei, é?
Depende. Pensou numa mulher morta
numa maca?
Não foi você, né?
Claro que não.
Sei que não se livra de uma boa colega.
Ela era limpa e silenciosa,
principalmente depois que morreu.
Os últimos dias foram celestiais.
Tirando o cheiro.
É. A morte faz parte do ciclo da vida.
Tem em todo filme da Disney
e uns da Pixar,
como  Up: Altas Aventuras  e  Lado a Lado.
Mas a morte me deixa baixo-astral.
Pode me dar espaço? Estou de luto.
A mamãe diz que o melhor pro baixo-astral
é estar com amigos,
mas não tenho nenhum aqui.
Quem são suas amigas?
Só tenho inimigas hoje em dia.
Posso pedir para mudar para cá.
É bom ter companhia no luto.
Os judeus recomendam,
para não ficar resfriado.
Olha, não se ofenda,
mas prefiro ficar presa
com um enxame de abelhas.
Não quer? Tem gente que adora abelha.
Está quase na hora do pátio.
Vi que nunca sai, como eu.
Sempre quis sair,
mas sou péssima de parquinho.
Talvez a gente pudesse ir juntas.
Como amigas. Não é um encontro.
Não sou sua mamãe da prisão.
Se quer amigas, faça algumas.
Se você não for, eu não vou.
Faça como quiser, mas não aqui.
Saia da minha cela
antes que a tirem daqui numa maca.
Deduraram você também?
Somos só nós duas agora.
A russa e a negra, feito vilãs
de filme de ação ruim dos anos 80.
De qualquer filme de ação.
Minhas amigas não são caguetas.
Mas você está aqui.
Como fez aquilo?
Estava tão escuro
depois que derrubaram a porta.
E tanta gritaria.
Não matei ninguém.
Nós duas o vimos sair vivo daquela sala.
E quando invadiram,
fui arrastada algemada.
Se você não o matou nem eu o matei,
quem foi, porra?
Não tenho certeza que não foi você.
Não o matei.
Agora não importa mais.
Querem nos culpar por isso,
não importa se fomos nós ou não.
Não vou pagar por merda que não fiz.
Nem passar o resto da vida
neste lugar fodido.
É engraçado.
Depois de muitos anos,
começa a parecer sua casa.
E as pessoas são sua família.
Até que você não seja mais útil.
Então elas somem.
E você se lembra que não é sua casa
e que está sozinha aqui.
Pelo menos você tem
uma família à sua espera.
Detentas, andando.
Olha só. Quem você escolheu está sozinha.
Boa hora pra revistar a cela dela.
E se ela chorar de dia?
Achei que não pudéssemos interferir.
Não é interferência
se estiver trabalhando.
Melhor descolar uns pontos.
Hopper marcou dez pontos
com um  bloody Mary.
Levante, detenta.
Contra a parede. Vou revistar sua cela.
-Mas não tenho nada...
-Levante. Já.
Porra.
Que sacanagem.
Oi.
É um livro?
Pode-se dizer que sim,
com essas páginas e palavras
entre as capas.
Engraçado. Está gostando?
Precisa de algo?
Só vim dizer oi.
Somos amigas incapacitadas, né?
Que tal o cheiro?
Tudo bem. É tipoia, não é gesso.
Quebrei o ombro quando criança.
Depois de umas semanas, a tipoia fedia
como a saqueira do meu irmão Sean.
Eu não cheirava a saqueira dele.
Só senti o aroma dela
quando passava pomada
pra queimar o saco dele.
Você curte pegadinhas.
Tento me divertir aqui. Algum problema?
Não pra mim, mas minha noiva anda abalada.
Devia ter visto.
Estava saindo fumaça pelas orelhas.
Depois que tirou o queijo.
Devia só ver ela pedir um gerente.
Você curte piadas. Dá pra ver.
Também sou engraçada.
Pegadinhas são legais.
Extorsão? Nem tanto.
Depende do seu senso de humor.
Olha, já saquei. Você é quem manda aqui.
Respeito isso.
Mas a Piper é insuportável
quando irritada,
o que torna minha vida um inferno.
Que tal ela bancar as compras desta vez,
e você larga do pé dela?
Pelo meu bem, não pelo dela.
Geralmente, mandaria ir se foder,
mas pra sua sorte
o dia da bagunça é muito especial
para pessoas como eu.
Trato feito?
Veja mais como uma boa ação.
É importante ter carma bom, né?
Não vou me esquecer disso.
Está podre.
É assim mesmo. Manja queijo azul?
Fica bom com bolo de noz-pecã, de pera
ou com tâmara enrolada com bacon.
Fiz aula de queijo uma vez.
Gente branca faz cursos estranhos.
Pendejas.
Então, tenho um plano.
Relaxa. É uma pegadinha idiota.
Não é com elas, boba.
A Ruiz saiu da segregação.
Vamos atacar antes que ela dê o bote.
Ela sabe que a entregamos.
Funcionou. Ela se fodeu. Estou bem.
Chega de atacar.
É milagre manterem a pena
depois que brigamos.
Não se meta onde não é chamada.
Com ela todo cuidado é pouco.
Ela está bolando um jeito
de nos pegar agora mesmo.
Se quiser fazer merda e voltar
à segregação, beleza.
Ninguém vai te impedir.
Não precisamos fazer nada.
Que as outras cuidem disso.
É só contar que ela libertou
os guardas na rebelião.
O resto se resolve sozinho.
Por hoje é só. Podem parar.
Se forem rápidas, logo estarão no pátio.
Estou de olho em você.
Parece baile de escola.
Estamos no lado certo.
O Bloco D está cheio de lésbicas.
Ao menos o C tem valores de família.
Olha só.
Não podemos conversar por causa das cores,
mas vim dizer oi.
Aguentando as pontas? Parou de mancar.
Tomei ibuprofeno.
Você se vê bem.
Longe disso, acredite,
mas a dor está melhor.
Ela anda provocando?
Não. Dorme a maior parte do dia,
como cachorro que vai morrer logo.
Eu avisei. Ela está tramando algo.
Como vai o primeiro dia?
Deram uma cuspida na Beth Hoefler,
a mata-neném. Ela é minha.
Legal. Quantos pontos marcou?
Dois. Estou fazendo meu registro.
Não que duvide do nosso comissário.
E você? Alguma ação?
Não. O dia mal começou.
Viu aquilo? A Chapman.
À esquerda. Aí tem coisa.
Ela parece normal pra mim.
Só que está cheirando as mãos.
Algo está pegando.
Vou falar com ela. Fique aqui.
Aonde eu iria?
-Ei, Chapman. Vi aquilo.
-O que foi que eu fiz?
Ai, meu Deus. É o meu dente?
Não, uma réplica acrílica. Sim, é ele.
-Incrível.
-Não existe almoço grátis.
É dando que se recebe.
Uma mão lava a outra.
Não se trata de ajudar
se mantém refém uma parte do meu corpo.
O que você quer?
Que comece algo.
De preferência, uma briga.
Com aquela ali de cáqui.
Quê? Não.
Quer continuar banguela?
Nunca vão arrumar enquanto estiver aqui.
Detentas morrem à espera de obturação.
Ruiz e eu temos uns lances.
É complicado...
Ela é a única sem grupo.
Quer que peguem você?
Isso é cilada.
Não esquenta. Não pega nada
nem pra você nem pra ela.
Eu separo antes que ela bata pra valer.
Grite algo bem ruim antes de começar.
Tipo "besta quadrada" e tal. Grite alto.
Foda-se.
Faz tempo, hein, Chapman?
Sinto muito, mas preciso do meu dente.
Sua besta quadrada!
Separem! Chapman! O que foi que eu disse?
Chega. A recreação terminou. Venha.
Foi briga de gangue?
Eu te disse. Reconheço gente venenosa.
Boa tarde. Meu nome é Suzanne.
Como você se chama?
Falei que me chamo Suzanne.
Quem é Anne?
Não. Meu nome é Suzanne.
Não conheço nenhuma Anne.
Pergunte a elas.
Desculpem o incômodo,
mas conhecem alguma Anne?
O chão é lava.
Eu sabia!
Eu sabia.
O que é isso?
Não sei.
Como se chama um grupo de palitos?
Começa com "F".
-Traga aqui.
-Não dá. O chão é lava.
Tudo bem. Estou com botas de amianto.
Cuidado. Está quente.
Olá, Joe.
Belo lugar. Nem se compara com Aquisições.
Queria me ver?
Sim. Posso entrar?
-Quero me desculpar...
-Pode parar.
Nesse caso, vim discutir Tasha Jefferson,
uma das líderes da rebelião.
Ela negociou em nome das outras detentas.
Estou ciente. Estava lá, lembra?
Sabe que os federais vão acusá-la
de homicídio em segundo grau
do Piscatella?
Crime que certamente não cometeu.
O FBI é capaz de determinar
as consequências da rebelião.
Ora vamos, Linda.
Sabemos que eles não se importam.
Vão crucificá-la pra salvar o pescoço,
em vez de descobrir o que aconteceu.
O que espera que eu faça?
Faça a GC investigar também.
Os federais estão ocupados.
Correm atrás de um veredito
pra agradar a imprensa.
Escute, Joe. Não é minha área
e, sinceramente, não me interessa.
Como pode dizer isso?
Com a mesma torpeza moral
que lhe permitiu me deixar
apodrecendo em Ohio.
-Desculpe...
-Vai se foder, Joe!
Não aceito essas desculpas de merda.
Falando nisso,
conheci sua amante, Natalie.
Ela parece um camelo. Curte isso?
Meu gosto é variado.
Você dá nojo.
Não posso fazer nada
para ajudar sua amiga.
Não é meu departamento.
Mas meu departamento cuida
da relocação de pessoal.
Você solicitou o velho cargo de diretor.
Sim.
É obviamente incapaz
de ser o diretor em Litchfield.
Tenho vaga
na Penitenciária Estadual do Missouri.
Pode começar já.
É para lá que os diretores vão morrer.
Se tem vaga, é porque
o último cara se matou.
-Quer me enterrar.
-Com certeza.
Você aceita numa boa
-ou nos vemos no tribunal.
-Tribunal?
-Éramos casados?
-Aceitei não processar a GC,
mas ainda posso processá-lo
pela negligência hedionda
de me deixar no sistema
mesmo sabendo que eu era civil.
Você é pior que a Natalie.
Então vai aceitar o Missouri?
Eu aceito o elogio.
-Não tenho escolha.
-Não.
Terá de passar por avaliação psiquiátrica
antes de voltar ao trabalho.
Tenho algumas perguntas, mera formalidade.
Primeira questão. Lembra-se
se alguma vez cumpriu uma promessa?
A qualquer um?
-Isto é coisa ruim.
-É.
Na minha época,
o Bloco B era território neutro.
Uma delas não consegue
deixar o passado pra trás.
Pode devolver agora?
É melhor eu guardar por segurança.
Muito bem.
Não queria fazer isso,
mas vou dizer que achado não é roubado.
São armas mortais.
Não é brinquedo.
Discordo totalmente.
São postes de cerca
para construir um forte.
Por que teriam a ponta afiada? Sacou?
Para enfiar no ouvido e furar o cérebro.
Fazer espetinho de olhos
ou furar a traqueia.
Acredite.
Já vi fazerem enquanto eu fazia.
Também dá pra enfiar dois no nariz
e puxar o cérebro.
Exato.
Uma pessoa aqui pretende ferir alguém,
e tenho a impressão
que esse alguém sou eu.
Tomara que não terminem na sua cela.
Isso seria tenso.
Tem um jeito de impedir isso.
Fala de mim?
Ainda quer ser minha colega?
Para virarmos amigas?
Claro. Por que não?
Não está funcionando.
Melhor continuarmos andando.
Andamos o dia todo.
Prometeu que faríamos lances de  camping.
Esse negócio é uma porcaria.
Não pode ser pra fogueiras
se não pega fogo.
Não é porcaria, tolinho. Só não pega.
Madeira não pega fogo numa pilha assim.
-Precisa...
-Eu acendo!
Cacete!
-Mas que porra! Relaxa!
-Bosta!
-Relaxa? Queimei a mão!
-Você está ficando assustador.
Eu posso estar estressado.
Estamos numa situação estressante.
Acha que não sei?
Até onde sei, estão atrás de mim.
Entendeu? Não precisa chutar o balde.
Desculpe. Não queria te assustar.
Vive se desculpando.
Todo dia se desculpa por algo.
Sei que não sou perfeito,
mas estou me esforçando.
Devia ter mais paciência comigo.
Ou só está perdendo tempo.
-Como assim?
-Não sei. É que...
Minha mãe tinha razão.
Sempre dizia que algumas pessoas...
seguem um padrão.
Dizia que tem gente que não muda
porque nasceu daquele jeito.
Não se dê ao trabalho.
Vai ver ela estava certa. Sei lá...
Vai ser mais fácil
quando cruzarmos a fronteira.
Cruzar fronteiras não muda as pessoas.
Sou uma pessoa diferente, Doggett,
por sua causa.
Estou no meio do nada,
escondido da polícia,
queimando a mão por sua causa, Doggett.
Se um ano atrás tivesse dito
que eu estaria aqui, riria.
Mas estou aqui, né?
É difícil, mas as pessoas podem mudar.
Elas precisam querer mudar
e se esforçar muito para conseguir.
Para mim,
todos estão a uma decisão difícil
de uma vida diferente.
Esta é uma decisão difícil.
A chance de uma vida nova.
-É.
-Não queria isso?
Estou cansada.
Também estou.
Podemos deixar o marshmallow pra lá?
Pois é. Tenho um plano B.
Certo?
Sim, quanto custa a mudança
de dois quartos pro Missouri?
Sim, Missouri.
Quê? Eu...
Jesus. E se me livrar de umas paradas?
Quanto sai um quarto?
Deus do céu. Está brincando?
Vocês dizem que fazem mudança,
não extorsão.
Sim, eu falei extorsão.
Deixa pra lá. Por favor.
Puta infeliz do caralho.
Alô?
Ligação da Prisão Federal de Litchfield.
Para aceitar, aperte um.
Não dá notícias há dois dias.
Taystee?
Você disse que faria o possível.
E eu fiz.
Conversei com a vice-presidência da GC.
E o que ele disse?
Que não era da área dela.
Como assim?
Não posso ajudar. Sinto muito.
Eu tentei. Mas não tenho influência aqui.
Deve ter algo que possa fazer.
Como achar um bom advogado para lutar.
Não conheço bons advogados.
Se conhecesse, não teria
de mudar pra porra do Missouri.
Está mudando? Pro Missouri?
É uma longa história.
Falou que ia me ajudar.
Tentei ajudar. Várias vezes.
Lembra de mim sentado na sua frente,
de samba-canção,
depois de me prender dois dias
no banheiro?
Eu queria ajudar você!
Se tivesse me ouvido,
não estaríamos falando disso agora.
Então é isso?
Vai me deixar pagar o pato assim?
Você claramente não quer fazer
o que os outros desejam.
Você faz o que dá na telha.
Quer peitar isso, vá em frente.
Não precisa de advogado chique pra isso.
Cansei!
Oi. Daddy, né?
Desculpe. Eu te conheço?
Ruiz. Cheguei faz uns dias.
Ruiz.
Uma das abóboras de cima do morro?
A máxima lhe deu uma acolhida calorosa.
Os guardas pegaram pesado
depois do que rolou.
Posso ajudar nisso, se tiver grana.
Não, obrigada. Pensei em ajudar você.
Por que precisaria de ajuda de novata?
Soube que tem treta com o Bloco C.
Falaram isso?
Sempre escutam merdas neste lugar.
Não se ofenda.
Tenho minhas merdas pra resolver,
caso precise de ajuda.
É muito interessante.
Falaram que a Ruiz foi quem
soltou os guardas para se safar.
Como eu disse, a galera escuta merda.
Então, obrigada, mas não.
E, cá entre nós,
você deu sorte ao foder aquelas frouxas.
Se essa bosta tivesse rolado aqui,
teríamos cortado suas tetas
e usado como tetas.
Foi um prazer, Ruiz.
Esconda o machucado. É esquisito.
-Quem é vivo sempre aparece.
-Oi.
-Achei que nunca mais te veria.
-Não.
Senti saudade.
Não podia te deixar sozinha
com tantas garotas.
O que é a vida sem competição?
Continua sóbria?
Sim.
Pois é.
Ainda fazendo guerra
com subordinadas chapadas?
Talvez sim, talvez não.
Terá de esperar pra ver.
-O que está fazendo, Pipes?
-Merda. Que susto.
Não gruda.
-Preciso de cola dentária.
-É o seu dente?
Sim. A guarda ruiva
me fez brigar com Ruiz por ele.
Brigou com a Ruiz?
Um puxão no cabelo. Foi bizarro,
como se os guardas tivessem apostado.
Deve ser. Afinal, é a noite da bagunça.
Onde estava? Não ia me encontrar lá fora?
Passei o feriado com sua colega.
Colocamos pasta de dente
nos Oreos de uma garota.
Ela comeu tudo mesmo assim.
Achou que era sabor menta.
Passou o dia com aquela pessoa do mal?
Relaxa, Piper. Fiz isso por você.
Pedi que a deixasse em paz
e ela topou. Problema resolvido.
Problema não resolvido.
Você ficou devendo no meu lugar.
Mudou o foco de mim pra você.
Fiz uma amiga onde você tinha uma inimiga.
E se for pra continuar brigando,
cole seu dente.
Senão eu vou rir.
Mas não gruda.
Muito bem. Credo.
Chega mais.
-Diga "ah".
-Ah.
Pode enfiar debaixo da língua.
Espetar no umbigo.
Embora digam que o umbigo
seja um túnel a lugar nenhum.
E umbigos costumam feder.
E o palito ficaria fedido.
Tem perfurações de rim,
fígado, baço, de todos os órgãos.
Ou espetar os países baixos.
Com os dois países baixos.
Não tinha pensado neles.
É outra categoria.
Não dormiu?
Foi numa boate de  strip  com os ratos?
Sumiram, Nicky.
Quem?
Nutella, Briar, Julius.
Todos eles sumiram.
Podem ter fugido por causa
dos nomes esquisitos pra caralho.
Não tem graça. São apenas crianças.
O que a dona dos ratos acha?
Que a Andrea comeu os filhos novamente.
Mistério solucionado. Filicídio.
Quando o pai mata o filho.
Meus pais são culpados disso,
não ao pé da letra,
mas diria que têm muito em comum
com a mamãe Andrea Rata.
Ei, vocês duas.
Vão fazer faxina conosco.
Precisam mesmo de quatro
para limpar um cômodo?
Questiona o esquema de limpeza?
Não, dona. Limpeza é sinal divino.
Bom dia aos fantasmas e diabos por aí.
Hoje é Dia das Bruxas,
se vocês me entenderam.
Pode abaixar?
Não consigo ouvir minha voz suicida.
Que pena. Gosto da Cathy.
A fala dela me relaxa.
Acha relaxante?
Foi criada por animais de granja?
Falem menos e calem mais a porra da boca.
Viu? Ele está do meu lado.
Suéter vermelho, bege...
-Bem melhor, obrigada.
-Suéter preto...
A voz dela parece a do Nutella.
-Quase consigo ouvi-lo.
-Também escutei algo.
Suéter branco, branco-sujo, marrom.
Ai, meu Deus.
Nutella!
Última olhada. Hora de...
Socorro!
-Paradas.
-Estão me matando!
-Hopper a caminho.
-Socorro!
É a nossa deixa.
Lazlo! Augustine! Venham aqui.
-Virem os baldes.
-Não, valeu.
É uma ordem.
Vire. Digo pro Daddy que se recusou?
Vire, Nicky.
Não queira o ódio dele. Ou dela.
Seja qual for.
-Puta que o pariu.
-Nicky!
Venham comigo em ordem.
Ao menos agora estão livres.
Com todo o queijo que poderiam querer.
-Ouviu isso?
-Ouvi.
O que faremos? Elas vão trabalhar.
Hopper está cuidado disso.
Vou pro Bloco D.
Leve as suas para embalar.
Avise quando souberem o que foi.
Entendido.
Quem pegou a Cathy tagarela?
Não sei. Vai ver ninguém.
Graças a Deus.
Senhoras. Embalem até ordens em contrário.
Vamos... Podemos limpar...
Limpem isso, aquilo.
Santa meleca!
Puto!
Não percam a calma!
O queijo não foi danificado.
Vamos lavar. Ninguém viu nada.
POLÍCIA DE RANSOMVILLE
Com licença, vim me entregar.
O que fez? Participou da noite da bagunça?
Sim, algo do gênero.
PROCURADA
Legendas: Leandro Woyakoski