UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ACUSAÇÕES
ASSASSINATO - LÍDERES
Sim, senhor, estou ciente do tempo...
É claro, senhor.
Não, senhor, nós nunca...
-Vou dizer uma coisa...
-Entendido.
...e não quero que se ofenda.
Seu café da manhã tem cheiro de cu.
Não me ofendi.
Claro, governador, eu garanto,
estamos fazendo tudo...
Sim. Entendi. Em alto e bom som. Certo.
Senhor?
Muito bem! O prazo mudou de novo.
Temos menos de uma semana para concluir.
-Uma semana?
-Menos.
O Vidas Policiais Importam
não sai do pé do governador,
além de outros grupos,
as famílias dos guardas mortos.
Querem acusações.
O governo quer tudo pronto
antes de ONGs começarem a investigar,
dando à imprensa mais motivos para mostrar
os Cheetos em chamas.
Em resumo, é uma dinamite acesa
com merda em cima.
Quando interrogamos as detentas
enviadas para Ohio?
-Que faço com a dinamite com bosta?
-Bem, eu...
Levo para Ohio?
Policiais de Ohio colherão depoimentos,
mas vamos nos valer nas declarações
daqueles guardas
e no testemunho das detentas daqui.
Participando ou não, quem esteve
na rebelião não voltará à mínima.
O governo quer cinco detentas
com acusações pesadas.
Acabamos o caso da Diaz hoje,
e precisamos de mais uma prisão perpétua
por assassinato,
e pelo menos dez anos
para três líderes da rebelião.
Que cheiro é esse?
-Jackie me mandou ver uma nutricionista.
-É horrendo. Tire daqui.
Vamos facilitar a vida para nós.
Nenhum dos guardas apontou
Tasha Jefferson responsável...
E importa? Ela é o rosto visto nos vídeos.
Preencham as outras vagas.
Quem os guardas indicam?
Mencionaram Mendoza, Ruiz, talvez Flores.
Indiciem pelo menos uma delas.
Processaremos um grupo colorido, né?
Ainda sinto o cheiro.
É nojento pra caralho.
Podemos torturar as detentas com isso.
Sempre pensando, Nguyen. Legal.
Aonde levaram a Suzanne?
Onde está a Suzanne?
Precisa de ajuda pra calar a boca?
Não, senhor. Obrigada.
-Certeza?
-Sim.
Muito bem.
Taystee!
T! Olha pra mim, caramba!
Querida Taystee... Merda!
Não posso escrever o nome.
Gigante morto. Polícia vai nos culpar.
Hora do exercício, detenta.
Pode repor as forças com renovação física.
Mãos.
Mãos. Cortaram a cara de alguém da geral.
Todo cuidado é pouco.
Minha perna adormece às vezes.
-Fico sentada demais.
-Precisa ser mais ativa.
Que dirá ser proativa.
É um hábito das pessoas de sucesso.
Uma tia do Michigan tinha gota.
Aposto que foi o que rolou com ela.
Não conseguia ser mais proativa.
Nada a ver com sua paixão por miúdos.
Vamos lá.
T.
Vai acusá-la formalmente?
Cabe ao tenente Columbo. O caso é dele.
Nunca vi tão grosso antes.
Parece um dinossauro!
Um pau preto de dinossauro grande!
Veio arregaçar minha boceta
com seu pau de dinossauro?
Ei! Pare com isso!
Está parecendo aula de educação física.
Pare de bater bola!
É cedo demais para esse barulho!
São 12h23. Vai trabalhar!
Não é da sua conta,
mas estou afastado com vencimentos.
-Se prefere mentir...
-Não estou mentindo!
É uma situação complicada.
Levei o tranco por algo que não entenderá!
Pare de perturbar o bairro
com essa bateção idiota!
-Sr. Kingston. Um instante, por favor.
-Arrombe a minha bocetinha.
Estamos vendo uns...
Vai chupar rola.
Espere aqui.
Darão Tylenol para a sua cara.
Também faz milagres
com as bolsas embaixo dos olhos...
-Lorna?
-Não fure a fila, noiada.
-Quero falar com a minha amiga.
-Quero que se foda, noiada.
Por que me chama de "noiada"?
Ela queimou tanta pedra
que esqueceu como se chama.
Me chamou de craqueira?
Sim! Queimou o vocabulário inteiro?
-Ela não é craqueira.
-Obrigada.
Trista? A gente fumava metanfetamina
perto do Chuck E. Cheese da 95.
Saca só. É a Trista.
Mãe do primo do Mikey.
-Quantos filhos tem agora, Trista?
-Não sou a Trista. Lorna!
Desculpe, não tenho interesse.
Lorna, sou eu. A Chapman.
Claro! Não se preocupe, você está bem.
Tudo bem?
Não muito. Aqui é muito diferente.
Elas são psicóticas.
Vêm pra cima se olhar torto pra elas.
Minha colega de cela faz cocô
quatro vezes ao dia. Quatro.
Viu a Alex? Ela estava no seu ônibus?
Não. Mas não fiquei olhando muito.
Estava chorando de mansinho,
mas pensando positivo, pelo bebê.
Verdade. A Nicky nos contou.
Que bom que o nosso ônibus veio pra cá,
ainda estou perto do Vinnie.
Os outros se espalharam pelo país.
Viu a Nicky ou a Red?
Estão na Segregação Administrativa comigo.
Eu me senti muito culpada
por deixar vocês.
Dizem que vão culpar vocês pela rebelião.
Vão aumentar sua sentença.
Como quando um grupo foge do vigia
depois de roubar algo na Sephora,
e as que estão atrás são pegas,
e têm de mostrar as tetas ao vigia
para não serem presas.
Vocês estão de tetas pra fora.
Sentença extra?
-Anda, vadia.
-Desculpe.
Cuide-se, Chapman.
Vou pegar os remédios do pré-natal.
Morello.
Morello. Ácido fólico, paroxetina.
Não fui eu. Entenderam errado.
No mínimo, eu estava do seu lado.
Por que vários guardas dizem
que os trancou nos banheiros?
-Pode ser considerado tortura.
-Não torturei ninguém.
Tem filhos? Quer vê-los crescer?
Pode pegar dez anos a mais de sentença.
Preciso que você saia.
A sala foi requisitada
para uma investigação federal.
Três minutos. Preciso comer a cada hora
ou estouro os ganhos.
Pipoca tem muito volume e pouca caloria.
Poucos sabem disso. É um estouro.
Sacaram? Quando a pipoca estoura...
Pode comer pipoca, mas espere lá fora.
Não dá. Devo esperar o intervalo
entre estouros ser de três segundos.
Se eu sair, pode queimar.
Comida queimada dá câncer.
É só botar 30 segundos a menos!
Escutem. Não sei o que ouviram,
mas eu queria tirar os guardas
em segurança da prisão.
Perguntem ao chefe da GC,
Jack alguma coisa!
Arrisquei minha segurança
para ajudar na fuga.
Não. Quem fez isso?
-Ruiz.
-Isso. Ruiz ajudou os guardas.
Vou contar que caralho ela fez.
Ela começou a rebelião.
Forçou Daya a usar a arma.
Perguntem à guarda McCullough!
Ruiz dava ordens a todas,
mandando torturar os guardas,
mandou tirarem os crachás deles.
O que mais ela fez?
O que mais?
Ela tramava isso há um tempão.
Escutei na cantina
ela maquinando a rebelião
duas semanas antes de rolar.
Isso que é premeditação.
Só para você saber, metade não estourou.
Então, foi a Ruiz.
Isso mesmo.
Conta do começo.
Desculpe. Estou atrasado,
mas é por um bom motivo.
Ganhei um julgamento.
Parabéns?
Não devia me gabar, mas estou chocado.
Achei que o cara pegaria
no mínimo 15 anos.
Devia ter visto o promotor, Eric Troutman,
suave como seda.
De Yale. Vai ser candidato em poucos anos.
Ele é praticamente invicto,
e eu estou saindo de uma azarão...
Espere aí. Um azarão?
Cara, Tatelbaum falou
que ia mandar um mandachuva.
Você é judeu?
Nem tem cara de judeu.
Garanto que sou judeu.
Por parte de mãe?
De mãe e de pai.
E tenho tido um azarão
porque aceito casos difíceis.
Se pegasse fáceis, ainda teria cabelo.
Brincadeira, é hereditário.
Começou a cair depois dos 20.
Mas é um sinal de muita testosterona.
Viemos aqui falar sobre você.
Adoro seu meme, aliás.
Não sabia o que toma,
então trouxe igual ao meu. Açúcar duplo.
Vai servir.
Sem mais delongas.
Em acusações de rebelião
e incitação à rebelião,
costumam ir atrás dos organizadores.
Organizou a rebelião?
-Não.
-Que bom.
Ótimo. Sucinta.
O meme não chega a ajudar, mas a mostra
mais como seguidora que instigadora.
Vamos ressaltar os atos que executou
para buscar um fim pacífico.
O que sabe sobre o guarda que foi morto?
O guarda Piscatella?
Nada. Eu não estava lá.
Ótimo. Então, será fácil.
Merda. Cindy. Porra!
Silêncio!
Credo! Cale essa boca
antes que nos peguem, porra!
Sabe que gosto de tetas.
Elas cresceram?
Sentiu falta, né?
Eu faria isso toda noite se não fosse...
O quê? Sua namorada?
Sabe que não tem nada a ver com isso.
Está bem? Merda!
Não as minhas piranhas.
Quero ver isso.
Pus no armário. Depois mostro.
Veja essa merda no inferno já.
Cadê as luzes?
Está mais escuro que a gengiva do Curtis.
Sua mina marshmallow queimado
é mais escura.
Quem fala é uma mistura de Nelly
com Twizzler preto.
Ela caiu matando nesse mano!
Não enche, pois estavam no escuro
como idiotas.
Sim, certo. Estavam metendo aqui.
O Curt estava mandando bala
na xoxota da Cindy...
Ninguém mandou bala na minha pepeca.
O bilau dele ia ficar no bagaço.
E ele cairia de joelhos.
"Cindy, o que você fez?
Não presto mais pra mulherada!"
Merda, a Jasmine vai falar:
"O que rolou na sua pica?"
E ele:
"Jasmine, querida, você não entende!
A xoxota da Cindy acabou com ele!"
Que porra você falou da Jasmine?
Era piada, porra!
Não diga o nome dela!
Da minha gata, minha garota.
-Nunca fale dela.
-Relaxa. Era piada.
Tanto faz.
Que negão mais burro...
Muito esquisito.
Seu garoto está viajando.
Vamos. O técnico G vai ficar puto.
L, de Lagosta.
M, de Móveis.
Duas seguidas. Anda, cara.
Estou detonando você.
Sim. Claro.
Sei que me convidei,
mas eu precisava dessa viagem.
Para espairecer a mente.
Você não devia ficar sozinho.
N, de Nathan's.
Não é uma viagem.
Só vou largar você na casa da sua irmã.
Verdade, não é viagem sem comida.
Tem pelo menos chiclete?
Não tem nada aí.
-O que é isso?
-Nada. Ponha de volta.
"Hersheypark,
maior asa de frango do mundo,
túmulo de Nic Cage,
o shopping de  Nós Somos os Campeões."
São últimos desejos.
Não, são coisas que verei
depois que te deixar.
Não são, não. Vamos ver juntos.
Foda-se minha irmã. É uma vaca mesmo.
A casa fede a laquê e sopa.
Não. Vai ficar na sua irmã.
Vou sozinho nessa viagem.
Para você se matar depois?
Nem fodendo, irmão.
Sei ler nas entrelinhas.
Não vou a lugar algum.
O, de Óleo e Lubrificantes.
Não sou suicida, é só...
Quero ficar sozinho.
Você fica lá e ponto final.
Não tenho medo de dizer
que vivemos uma merda pesada.
Coisas sombrias vieram à tona.
Acha que sou bunda-mole
por expor meus sentimentos?
Olha só, irmão,
tem uma tempestade de merda a caminho.
Se tentar ignorá-la, ela vai explodir
quando estiver na fila do bufê do Wegmans
pegando frango com laranja
e acabar o arroz.
P, de Padaria.
Vou fazer pipi. P, de pipi.
Muito bem.
Q, QuickShop. É um sinal.
Vou pegar uns amendoins.
Se livra dele!
Ele está ocupando nosso tempo juntos!
-Estou tentando!
-Está?
Estão fazendo o jogo do alfabeto.
Amendoim... Em viagem de carro
só se leva Slim Jims e balas.
Penn, vou me livrar dele, eu juro.
Quero andar na montanha-russa
com você, não com o Dixon.
Você é muito mais gostosa.
Sou, sim.
Caso precise fazer xixi.
Ai, meu Deus.
Querem que eu suma.
Que pegue meu cheque e suma de vista
enquanto transformam em vilãs
umas garotas que...
só encontraram dureza na vida
e seguiram o único caminho à vista.
É uma letra do Side Boob, mas é verdade.
Não quero dar esse gostinho
para eles, porra.
Existem problemas institucionais!
Andei ouvindo  podcasts.
Como assim?
Isso mesmo.
Podcasts,  problemas institucionais,
é da letra de "Misery Road".
Não vou fingir que fui
um diretor perfeito,
mas ser jogado pra escanteio assim?
Não estou certo?
Achei que se alguém teria algo a dizer
a respeito seria você.
Fizeram praticamente
a mesma porra com você.
Como assim?
Você não escutou nada!
Tem razão, Joseph. Eu não escutei.
Não vou mentir.
A Litchfield é coisa do passado.
Quero ter empatia, mas não consigo.
Não moro mais lá. Não aqui.
Aqui, eu me mudei.
Do que está falando?
Em aceitação, em romper
padrões de pensamento negativo
que cultivei a vida inteira.
Por que acha que sugeri aqui?
Estou enchendo a vida com positividade.
Lugares que me alegram.
Eles têm um cardápio secreto.
Não sabia disso.
Como isto.
É sabor Jolly Rancher verde.
É aqui que quero morar.
Jolly Rancher verde.
Não numa prisão da mente.
Quero fazer uma pergunta.
Como ficar sem fazer nada?
Está acabando comigo.
Não tenho mais porra.
Acabou o cereal,
acabaram os episódios de  Columbo.
Tudo me deixa doido pra caralho. Tudo.
Sei lá, cara.
Não tenho todas as respostas.
Mas a gente não faz as ondas,
só surfa nelas.
E se a GC quer te pagar
e pedir para sumir,
aceite a grana e suma.
Enquanto isso, alegre-se.
Oi, Rebecca.
Muito bem, Ruiz. Sua vez.
Trista. Costas na parede.
Depressa, Hoefler.
Não quero mais problemas com você.
Tem gente na minha cela.
Ocupação dupla por causa das frouxas.
Vamos falar onde dormir?
A cama é minha. Foda-se onde dorme.
Participou da rebelião?
Cortaram a genitália de um guarda
e jogaram na privada?
Tenho cara de Trista?
O que vê quando me olha?
Eu achava que havia duas versões minhas.
Uma aqui dentro,
que fumava crack, tinha um bando
punindo quem vacilava.
E meu eu real, lá fora,
que não tinha feito nada disso.
Só que agora sei que não tem outra eu.
Só esta aqui.
Não sei que porra fazer com isso.
Querida...
Não me toque, caralho!
Nunca me toque, caralho.
Não jogaríamos uma genitália na privada.
Ia entupir os canos.
A gente jogaria no banheiro químico.
Não sei do que estão falando.
Está dizendo que não enfiou
um cassetete na cavidade retal
dos guardas reféns?
Não toquei em ninguém.
Testemunhas dizem que ordenou.
Que testemunhas?
Você não faz perguntas.
As piranhas dirão que o céu é verde
pra se safarem.
E devemos acreditar
que você não organizou a rebelião?
Não disse isso. Confiem no que sabem.
O que acha que sabemos, Sra. Ruiz?
Abram a porta, por favor.
-Abram. Serei rapidinho.
-Devo abrir?
-Não.
-Finja que ele não está aí.
Abram!
É o meu regime. Vão detonar os ganhos!
Estão contentes? Vamos! Juro por Deus!
Estava dizendo o que acha que sabemos.
Arrisquei a vida para soltar os reféns.
Outras detentas disseram o mesmo.
Deve ter uma puta fila delas
dizendo que ajudaram.
Mas a pessoa que os soltou
é quem saiu com os reféns.
O resto é papo furado.
O testemunho de que ordenou
a tortura dos guardas?
Como acham que ganhei confiança
para soltá-los?
Acham que Mendoza me deixaria
sair com eles?
Gloria Mendoza?
Ela já enganou vocês, né?
Aposto que disse não ter
nada a ver com isso.
Culpou outra. Ela é assim.
Ei, você!
Está violando nossos direitos religiosos!
-Eu?
-Sim, você!
Aqui! À direita! Isso.
Está esquentando.
Preciso rezar na capela
por causa de um feriado religioso.
Detentas da segregação usam a capela
das 6h30 às 8h30
aos domingos, quartas e sextas.
Exceções são os feriados religiosos.
Pedidos devem ser feitos seis dias antes,
a menos que haja
circunstâncias atenuantes, não enumeradas.
Que feriado é esse?
El Día de Anunción de la Soledad.
De que religião?
-Sou porto-riquenha, então é católica.
-Meu pai é porto-riquenho e católico.
Ei, olha só. Sabia que havia algo em você.
Mas ele nunca comemorou
El Día de Anunción de la Soledad?
Sim, o culto de Nossa Senhora
é o  mullet  das religiões.
Católico na frente,  santería  por trás.
Além disso, é para mulheres.
Quem for membro do culto de Nossa Senhora
tem direito de celebrar
este dia em oração!
Certo? Quem quer rezar comigo? Blanca?
Sim! Também sou do culto de Nossa Senhora.
Eu também faço parte.
Podemos sair da cela?
Nós três merecemos o direito
de comemorar este dia rezando,
juntas em grupo.
Não parece uma grande atenuação.
Os agentes federais aqui
vão achar muito interessante
que se recusa a nos deixar
honrar nosso dia mais importante.
Ainda mais que já nos fizeram perder
La Fiesta de la Soledad
de la Virgen Inmaculada.
Já passou?
Já!
É nesse que as crianças tomam vinho?
Sim.
Ficou bonito.
Oi, Fig, é o Joe.
Direto na caixa-postal, hein?
Sei que devo mandar mensagem
e não ligar, mas...
É um convite para jantar, e sou antiquado.
Dê um toque quando ouvir.
Mete esse pau de brontossauro rex!
Lembro que tive uma sensação estranha
na boca do estômago.
Eram gases, procurei leite de magnésia
e, pelo que lembro,
era aproximadamente 11h42.
Sei disso porque olhei no relógio
e falei: "Credo, como pode ser 11h42?"
Se pudermos avançar
para após a entrada da CERT no prédio,
por que não se rendeu
com as primeiras detentas?
Por que não me rendi?
Excelente pergunta.
Caso se lembre,
estava encarregada de cuidar
de uma detenta que não bate bem da bola,
Suzanne Warren,
e fiquei com medo
que ela enlouquecesse
com o batalhão de choque armado,
e decidi relaxar no armário
até a poeira baixar.
Quando foi à piscina?
Não estive na piscina.
Estava no armário com a Suzanne
até o batalhão de choque nos achar.
Por que está mentindo?
Vamos evitar as hostilidades?
A Srta. Hayes deu respostas objetivas.
Você conta pra ele ou eu?
Estava no armário com a Suzanne
até o batalhão de choque nos achar.
Sabemos que isso não faz sentido.
Suas digitais estavam na piscina
e na arma do guarda Piscatella,
usada para atirar na cara dele.
Quero falar com ela.
Se não contar a verdade,
será acusada de homicídio,
resultando em prisão perpétua.
Um momento, por favor?
Esqueci de mencionar antes,
mas isto aqui só funciona se for sincera.
Tem algo que queira me contar?
O que mais?
Aquele maiô.
Maiô pra quê? Vai amarrar no tornozelo?
Piranha, vou usar essa merda.
Não vou passar o verão no Michigan
sem roupa de banho.
Sabe que está indo
porque vai ter um filho?
Sei que odeia meu estilo de vida ativo.
Não vou repetir de novo,
mas está piorando as coisas
ao não entregar o pai do neném.
Já ouvi um sermão hoje, Joy.
Tem medo dele?
Você não entende.
Eu gosto dele.
Mais do que todos que conheci.
Se contar pro papai e pra mamãe quem é,
vão enfiá-lo nisto
e falar com os pais dele.
Vão estragar tudo.
Não acha que deviam falar com ele,
já que terá um filho dele?
Não tem nada a ver com isso.
Quê?
Joy, com licença.
Quero falar com a Cynthia.
A falsidade acaba com você.
-Acha que mentir resolverá...
-Não estou mentindo.
Não me interrompa. Ensinei você bem.
Mentir é botar remendo em cano vazando.
Na hora, o problema parece resolvido.
Mas depois vai gotejar e estourar!
Vai alagar numa torrente de destruição.
Não estou mentindo.
Está, sim, ao não contar a verdade.
Não vou contar algo que não precisa saber.
Não fique na casa que sustento
dizendo o que preciso saber.
Quem é o pai do bebê? Diga quem é ele!
Quem é? Conte!
Lucas, por favor.
Você a deixa se safar por coisa séria.
Esta é a capela?
Se eu tivesse feito,
seriam mais simétricos.
O que fazemos aqui?
Sabe que acredito na ciência.
Podemos ter privacidade?
Eu me sinto cercada...
Mulheres da Segregação Administrativa
nunca podem ficar sozinhas.
Deus não será o único
a ouvir suas orações.
Sacou?
Sim. Essa foi boa.
Ave Maria, puríssima.
Sem pecado concebida.
O Senhor te abandonou.
A reza não é assim.
Maria.
Odiada és tu entre as mulheres.
Nos meteu em grandes problemas.
E agora alguém tem de pagar
por esses pecados.
Alguém pagará com muitos anos.
E se não fores tu, Maria,
seremos nós.
Achava que o lance da virgindade
era bobagem.
Devemos crer que Maria e José passaram...
Santa Maria!
Obrigada por aceitar essa culpa,
porque é a única forma de nos salvarmos.
Amém.
Eu faço.
Tem certeza?
Sim.
Por que não perguntou como aconteceu?
Incline-se pra frente.
Acreditaria que bati
na parte pontuda da cama?
Não foi isso.
Foi uma bocuda do bloco C.
Não a culpo. Culpo este lugar.
Se prender um cão o dia todo
e soltá-lo, será mordida.
Vai culpar o cão?
Lá fora, eu era mãe e dona de casa.
Tem filhos?
Não.
Que bom.
É pior quando se tem.
Como sobrevive?
Na primeira semana aqui...
levei uma facada entre a 4ª
e a 5ª costela no lado esquerdo.
Ainda não sei o motivo.
Mas agora eu contra-ataco.
Apanho, mas contra-ataco.
Vou morrer neste lugar.
Se você amolecer, ele mata porque é fraca,
ou você se levanta e se defende
e é morta de outra forma.
Com o tempo. E mais tempo.
Minha sentença teria acabado
há quatro anos.
Agora terei sorte se sair antes dos 50.
Antes perguntou o que via em você.
Eu sou você amanhã.
-Eu pego as malas.
-Não.
Eu pego. Reserve os quartos.
Está cheio de energia.
-É o desafio contra pornô?
-Talvez.
-Como é?
-Para de tocar punheta
para se interessar pela realidade.
Fiz no outono passado.
Quatro dias terríveis.
-Reservo o quarto.
-Quartos. Dois quartos separados.
Temos de encarar os demônios
da nossa experiência num quarto só.
E é mais barato.
Sobra mais pro parque.
Entramos com nossas bebidas.
Sei como.
Olha o que eu trouxe. Tem Slim Jims
e também balas Zotz.
Até parece viagem de carro.
E daí?
Presentinhos não vão deixar tudo legal.
Descubra como se livrar
daquele bundão grande agora!
À noite. Vou esperar ele dormir,
deixar um bilhete
e vamos embora sem que chame a polícia.
Tenho de ver como escrever,
para ele não achar que vou me matar.
Dou um jeito. Desculpe, mas vou...
precisar da mala embaixo da sua...
-Desculpe.
-Pronto.
Leve o travesseiro. Ficarei aqui.
Comendo porcaria, mijando num copo.
Está uma beleza.
Ando com pensamentos negativos
girando na cabeça. Não é bom.
-Fica fria.
-Sabe de uma coisa?
Não digo isso para homens,
mas você está assustado.
-Não estou.
-Está, sim. Certo.
Tem Temple Run aí. Até de noite.
O que foi?
O babaca não aceitou meu cartão de débito.
Você tem de crédito?
Não falo inglês.
Então prefere que falemos espanhol?
Não tenho problema com isso.
Por que, de repente, todos falam espanhol?
Sinto falta de quando não se falava
espanhol nos EUA.
A demografia muda.
Pensei que fossem fazer um muro.
Que fim levou o muro?
O que aconteceu com a porta?
-O que ela disse?
-Nada.
Não se preocupe com a porta.
Só nos ajude a entender
por que estão dizendo
que foi a responsável
por trancar as portas na rebelião.
Ela está pensando no que fez?
Pense no que fez.
Blanca, só podemos ajudar
se você nos ajudar.
Maria ameaçou
de me trancar com os guardas...
e me torturar se não a ajudasse.
Conseguiu ajuda das outras
dando celulares.
Desculpe... O que... Eu não...
Ruiz é a líder da rebelião.
Gracias.
-Ruiz perde de dois a um.
-É.
-Oi.
-Olá!
Olá, madame.
A refeição será  xacxuca
com couve refogada,
cortesia da Blue Apron.
Verá que ainda não está pronta,
porque não sei o que estou fazendo.
Joe.
-O que foi?
-Está cozinhando mesmo?
Já comi.
Mas eu convidei para jantar.
Achei que era código para trepar.
Não.
Não fique triste.
Aposto que ainda acho seu pau
debaixo do avental.
Acredite, melhor trepar
antes da  xacxuca,  não depois.
Puxe com mais força!
-Gosta disso, né?
-Sim.
Diga que tenho pau de dinossauro.
-Que esquisito.
-Então diga algo maligno, bruxa do mal.
Não comi a porcaria da sua couve.
Como se sente?
Foi falta de consideração.
Diga algo melhor.
-É? Sou a porra da diretora interina.
-Vamos lá.
Roubei seu emprego!
Espere? O que está havendo?
Como assim?
Tinha de parar de meter
para perguntar isso? Vamos lá.
Está gerenciando a máxima de novo?
-Você roubava deles!
-Eles não sabem.
Se está irritado, use a raiva a seu favor.
Você já me fodeu até dizer chega.
Qual é! Metade do lugar
sob sua responsabilidade se rebelou.
Achou que iam te dar uma festa?
Não iam te deixar mandar na máxima
depois dessa merda.
Isso na melhor das hipóteses.
Ainda está sendo pago
sem sofrer o terror de relações públicas.
Pegue a grana e fique feliz.
Não acredito que escolheram você.
Vou dizer o quê?
Queriam alguém que conhecesse o lugar.
É tudo uma questão de óptica.
Falando nisso, prefiro com bigode.
Pule! Sim.
Vamos lá.
Vai logo.
Isso.
Acabou a bateria?
É brincadeira, caralho?
Meu Deus. Eu ia vencer!
Porra!
Não aguento mais isso.
Ai, meu Deus.
Dezenove, vinte, vinte e um,
vinte e dois, vinte e três.
-Cara, estou pregado.
-Vinte e quatro, vinte e cinco.
-Vamos dormir logo.
-Vinte e seis, vinte e sete, vinte e oito,
vinte e nove, trinta.
Não liga pra mim.
Quero voltar ao meu peso militar.
Algumas séries disso, descanso uma hora,
cadeira romana, descanso uma hora,
flexão de braço, descanso uma hora.
E quando vai dormir?
Não durmo muito ultimamente desde...
Bem, você sabe.
Passamos o dia sentados no carro.
Sentar é o novo câncer.
-Aconteceu algo com o câncer?
-O câncer acabou.
Se quer bater uma para dormir,
o banheiro está aberto.
Está esperando alguém?
Não.
Deve ser algo errado com seu cartão.
Cansei de me esconder no carro.
Cindy,
conte ao agente especial Bellamy
exatamente o que me disse.
O negócio é o seguinte.
Eu estava na piscina
antes de ir para o armário com a Suzanne.
E?
Toquei na arma, mas só uma vez.
Eu a afastei quando foi apontada
pra cabeça do Piscatella.
Depois a botei no chão
e eu e a Suzanne saímos.
Quero entender.
Apontou a arma na cabeça do Piscatella?
Não, segurei uns dois segundos
e a abaixei.
Após apontar pra cabeça dele.
Não apontei arma pra nenhuma cabeça!
Pare de botar palavras na boca dela.
Ela disse que apontou pra cabeça dele.
-Eu disse que tirei da T e abaixei.
-Seria Tasha Jefferson?
Ela apontou a arma
pra cabeça do Piscatella?
Não falei isso.
Srta. Hayes, pouco me importa
se for passar o resto da vida na prisão,
mas imagino que você se importe, então,
vamos relembrar como isto funciona.
Só damos imunidade
a testemunhas que usamos.
Se viu Jefferson apontar a arma
em Piscatella, posso usar isso.
Caso contrário, não sei o que dizer.
Suas digitais estão na arma do crime.
Cindy, venha cá!
Cindy!
Cindy, não vou te chamar de novo, garota.
ASSASSINATO - PERPÉTUA
Havia três digitais na arma?
Hayes, Jefferson e Frieda Berlin.
-E quanto à rebelião?
-Com certeza foi a Ruiz.
Os guardas a apontam como líder,
duas detentas corroboraram.
Mendoza é mais complicado.
Ela falou coisas que pareciam improváveis,
mas Jack Pearson, da GC, confirmou.
Ignorando os fatos ruins,
ela pode ser uma testemunha útil.
Qual é, Michelson?
Comida indiana?
Parece sociopata.
Não tem respeito pela vida humana.
Certo. Está proibido de comer aqui.
O que foi? É  aloo gobi!
Ao menos feche a boca!
E esta aqui?
LÍDERES DA REBELIÃO
Os guardas pouco falam dela.
Ela foi clara sobre a Ruiz.
Pode ser testemunha.
Espere aí.
Os procuradores vão adorar isto aqui.
Tem a cabeça sensível?
Não. Na verdade está bem bom.
Michaela, a mais velha, dava escândalo
quando fazia tranças nela.
Cabelo tão grosso.
Ei! O que falei, Hoefler?
Tire a mão ou vai pra solitária.
Sabe o que ela fez, né?
Matou os filhos.
Três.
Sua cabeleireira é
uma puta matadora de bebês.
Não dê bola pra ele.
Cão que ladra não morde.
No Hersheypark, não vou ficar sozinho
o tempo todo. Entenderam?
Vamos revezar.
cuzão
Sim, alô. Jack?
É o Joe Caputo.
Quero meu emprego de volta.
Diaz, vai deixar a segregação.
Mendoza.
Você também. Vamos.
E eu?
Eu também devia ir, né?
Também se declarou culpada?
Não, só dei uma declaração.
Você se declarou?
-Pelo quê?
-Assassinato.
Diaz.
Olha só. D de Diaz.
Batizaram um bloco para mim.
Vamos lá.
Bloco C.
C de comemorar.
Pensamento positivo. Isso é bom.
Oi, T.
O que queria me dizer naquela manhã?
Nem me lembro.
Que bom que está bem.
Legendas: Leandro Woyakoski