UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos lá!
-Tchau, vovó!
-O quê?
Ano-novo, recomeço.
É muito melhor que a parada
que você trazia.
Um mês nessa e já está se achando?
A parada é da boa.
Vamos expandir o mercado.
Vender na Flórida e pro Bloco Cu.
Pega leve, Chapo.
Voltamos a ficar numa boa com a Barb.
Nem atendemos a demanda daqui.
Quer começar a vender
em território inimigo?
Não vejo inimigas, só clientes.
Vamos cuidar da nossa horta, viu?
Vai dar certo, não é?
Sem grana, acabou.
Ela precisa dar os números
e vai direto pro cartão dela.
Está tudo aí. Menos a gorjeta.
Vou dar agora, ao vivo.
Garotas, pra cima!
Relaxa! Pra cima!
Vamos fazer um  top rock.  Aonde vamos?
Fora, dentro.
Dentro e fora.
Vamos dobrar. Dobrando, sobe e desce!
Levante-se do chão.
A aula não é pra deficientes.
Isso! Chuta, troca, chuta!
Vamos lá!
-Mádison!
-Ainda não ouvi.
Depressa! Não, espere aí.
Essa não conta. De novo.
Não. Só estamos brincando.
E eu que mando. De novo!
Tem razão.
Quer melhorar? Eu tiro o chapéu.
Muito bem, vamos lá!
Eba!
Luschek, traga a escada outra vez.
Posso ficar pegando os telefones e tal,
mas dançar é minha arte.
Eu me sinto explorada e menosprezada.
Luschek, está me ouvindo?
Ache outra pessoa.
Ouvi, caralho. Cale a boca.
McCullough! Abra a porta.
E aí?
Cale a boca.
Que foi?
Só trouxe a escada, não vou subir.
É a única bola na prisão inteira?
Merda. Tinha mais seis na Recreação.
Por que não pensei nisso?
Está com a cabeça ocupada.
Precisamos pegar aquela. Suba, Chapman.
Quê? Fala sério?
Não confio nela nem em ninguém.
Sobe lá, colega!
É o tênis do  De Volta para o Futuro?
Isso. Também comprei o  hoverboard.
Mas o  hoverboard  é lorota,
ele não flutua.
Estou poupando pro DeLorean.
Como virou o Marty McFly rico?
A Recreação paga extra?
Se pagar, estou precisando.
Não virou motorista?
Passageiro não gosta de motorista chorona.
A Recreação paga uma merda.
Se quiser dinheiro,
ganhe o prêmio do Detenta Fantasia.
O Detenta Fantasia acabou, Luschek.
Ninguém mais marcou pontos
depois que separaram os blocos.
Tirando o Alvarez.
Está ganhando uma porrada
com infrações pequenas.
Tem um campo de  kickball  lá fora.
Não brinca...
A gente podia derrapar na grama,
não no concreto.
O uniforme vive ralando
e grudando na pele.
O solo congelou.
Deve estar mais duro que aqui.
Mas tem sol e ar.
E dá pra ver árvores à distância.
O campo não tem segurança.
E tem roedores...
Podíamos jogar de verdade lá.
Um bloco contra o outro.
Seria motivacional.
Já estou fazendo muito,
até pelos padrões dos outros.
Não acredito que concordo com a Buracman.
Mas essa ideia é inteligente,
coisa de gênio.
Vamos atropelar as piranhas!
De um jeito saudável, não combativo.
Moças, vamos jogar com as piranhas do D
e mostrar quem manda?
Sim!
Sou eu, aliás. Sou eu quem manda.
Tivemos um mês sem incidentes violentos,
-então mereceram, senhoras!
-Sim!
-Vamos destruí-las!
-É!
Ficou louco? Quer começar outra rebelião?
Não é rebelião se brigam entre si.
Querida.
Quer pegar algo para comer?
Peguei salgadinho.
Comida de verdade.
Essa não é.
Está quase quente,
podemos sentar à mesa e comer.
Não podemos viver escondidas
dessas piranhas.
Cansei de passar o dia no quarto.
E eu não?
As piranhas ficam pentelhando,
uma hora vou revidar.
Não posso ser espancada de novo...
pois pode ter um neném aqui.
Faça-me o favor.
É essa porcaria que tem comido.
Todas precisamos sonhar.
Você era mais feliz
quando tinha alguém para roçar.
Era um bom exercício. Estou presa à cama,
lendo revistas velhas, alongando os dedos.
Minha nossa, estou virando a minha mãe.
Beleza. Vamos lá.
Obrigada.
Podemos sentar aqui?
Seria maravilhoso.
Ocupado, pela minha bunda. Ao pé da letra.
Estão ocupados.
Parecem vazios.
Ali fica meu espírito animal. E ali...
Viu isso, guarda?
Ela bateu a bandeja na minha cabeça.
-Piranha!
-Gloria!
É uma ocorrência, Mendoza!
E limpe essa merda.
Eu fazia isso quando era garçonete.
Será que ainda funciona
com as garrafas novas?
Ai, meu Deus!
É como São José de Cupertino,
só que com refrigerante.
É por causa da carbonação?
Conto o milagre, mas não conto o santo.
Que tal isto?
Vou tirar uma moeda do bolso.
Não é magia, mas tome.
É por estar sóbria 30 dias.
Sei que tomam a real após a reunião,
então essa é pra guardar. Parabéns.
É difícil pra caralho. Obrigada.
Ei, Deitland. Vou pegar minhas coisas.
O que as garotas quiserem,
ponha na minha conta.
Barb, vamos ficar mal-acostumadas.
Não tinha razão sobre este boteco?
Show de mágica grátis,  open bar.
É como visitar o tio Pete,
tirando as passadas de mão.
Sabia que ia topar a vida mafiosa.
Não topei nada.
Só a estou ajudando a ficar sóbria.
Olá, Deitland. Posso pegar
o pedido da semana passada?
Nicky Nichols.
Semana que vem,
três pães de mel, por favor.
Quero cinco pacotes de Cheetos.
Mãe saudável, bebê saudável.
O meu pelo menos tem traços de cálcio.
O que o seu tem?
Tem eu, lambendo o mel do pão.
Também curto chupar mel de potes.
Se encontrar algum pote de mel por aí,
eu ia adorar chupar.
Se você fosse um homem lá fora,
estaria encrencado agora.
Estão reprimindo essas cantadas.
De verdade. Será ilegal.
É uma pena, pois sempre achei lisonjeiro.
Sei que a intenção é elogiar,
não no pior estilo de porco misógino.
Pãos ou pães é questão de "opiniães".
Falando no pior tipo de pessoa,
Carol tem uma nova melhor amiga
que se chama Red. E elas são unha e carne.
Quem falou isso?
Também pedi três Noxzemas.
Acabaram. Pedido grande do Bloco C.
A filha da puta daquela piranha machona,
chupadora de peito.
Gosto da sensação mentolada do Noxzema
como todas.
Sou da década de 90 e tal,
mas vamos examinar direito.
Não é o Noxzema. É a Carol.
Ela comprou todos pra me irritar.
Primeiro ela quer te matar,
agora compra todo o Noxzema.
A coisa está ficando feia.
Sei que parece burrice, entendo.
Esses luxos simples são tudo que temos.
Ela só vai parar de me pentelhar
quando eu morrer.
Como ele reagiu?
Ficou arrasado, claro.
Nossa, Carol, não acredito
que tenho de deixá-lo. Ele é o cara certo.
Sério? O cara?
É minha alma gêmea. Ele me entende.
Não, ele arranca tua roupa.
Assim que você for embora,
ele vai arrancar a da Pearl Peterman,
vai abrir a ostra dela e mandar bala.
Mas que porra, Carol!
Deixa de ser princesinha.
Sabe que é verdade.
Está puta porque não vão sentir sua falta.
Não sabe porra nenhuma sobre mim,
então não desconte.
Não é minha culpa vivermos mudando.
É daquela putinha do caralho.
A seguir, a nossa Debbie Denning!
É a última participação da Debbie aqui,
pois ela vai começar a treinar
no Instituto de Ginástica Trudy's,
em Plano, Texas.
Manda ver, Debbie!
Eu podia matá-la.
É possível, se quiséssemos.
Credo, Carol.
Como você é doente.
Os peitos dela não são assim,
pois ela não tem.
O corpo está melhor aqui.
Fiz até perspectiva.
Veneno?
Vidro moído no iogurte.
Óbvio demais.
Teria de parecer acidente.
E terá de queimar esse caderno.
Quer que eu leia isto?
"Não me conhece, mas conheço você.
Quero conhecer por dentro de você."
É um haicai para a seção
Pessoa Procura Pessoa.
A gente não tem nada disso.
E se tivesse, não ia rolar
haicai pornô que não rima.
Rima, sim.
Não leu direito. Procure outro celular.
Está bem! Volte aqui.
Vou ler quando acabar meu castigo.
Escuta só: "você" não rima com "você".
É a mesma palavra, não é rima.
Os outros blocos terão
um campeonato de  kickball.
Aquilo é um campo minado
esperando que pisem.
Mulheres do Bloco D na fila do remédio
disseram que havia
uma jogadora lendária antigamente.
Ela pegava todas.
Tinha até um polvo tatuado no pescoço.
Não era eu.
Olha só.
Fiz a tatuagem antes de ser presa.
Contei que me orgulhava
de ser sua colega...
Suzanne...
ouça bem.
Não pode conversar com azuis e cáquis.
Entendeu?
São perigosas.
Ganhamos um lugar valioso aqui.
Todas querem ser uma Senhora Rosa,
e podem até te matar pelo lugar.
Me matar? Por que eu?
Elas começam pelas novatas.
Mas você chegou depois.
E você me vê interagindo com elas?
E ela?
Ela foi alertada.
Se ela preferir ignorar,
não posso salvá-la.
Oi, Suzy Cakes. Finalmente vai sair hoje?
-Você não deveria ir.
-Deveria, sim.
Chegamos à hora em que
as mortas-vivas viram mortas que cagam.
Será que tem algo a ver
com a hora em que comem fibras?
Seja o que for, não ficarei aqui.
Frieda diz que é muito perigoso.
Não se deixe assustar
por aquele polvo.
É abuso de idoso.
É ao contrário.
Adultos abusando de idosos.
Não. Já vi essa merda antes.
Tinha uma velha mexicana gorda
que morava ao lado do nosso trailer
e, quando fazíamos barulho,
ou nos estapeávamos,
ela vinha se sentar em mim.
Ela quicava,
sentava e berrava: "Tortilha!"
Não gosto de  tacos  por causa dela.
Só dos crocantes, esses são legais.
Mas reconheço abuso de idoso.
E acabei de ver.
Não é nada disso.
E prometi à Mabel
que jogaria com ela depois.
Sou um membro importante desta comunidade.
Já fiz serviço comunitário
e terminaram mijando
na minha bebida amarela.
EMPREGOS
PROCURA-SE:
SUPERVISOR PARA SEGURANÇA PRIVADA
Joe Caputo falando.
Oi. Alô, Sr. Caputo.
Sim. Oi, é a Mary da agência de empregos?
Quero falar sobre Tasha Jefferson.
Quem é?
Não foi ela.
Investigue os  stormtroopers.
Como assim?
Qual é, cara. Investigue os cuzões
que invadiram a prisão
com armas e bancando o Exterminador.
Eles estão mentindo.
Como...
Gostou do Chocolate Chip Nookie?
Olha, é meio arenoso.
Não comer faz o cérebro
destruir os neurônios.
Luschek, meu amigo!
Ainda tomando  milk-shake?
Ficar sem comer te deixa burro.
Acabei de falar isso.
A questão é como se fala.
O comissário não anda falando muito.
Ele não atualiza o Detenta Fantasia
há oito dias.
Relaxa. Virou uma cidade fantasma.
Não acontece nada.
Flagrei lésbicas há dois dias.
Todo ponto conta.
Quem era?
Daddy e Diaz. Daddy é minha.
Já cansei de bater punheta pra elas.
Credo, Stefanovic,
quantas vezes devo pedir
para respeitar a filha da minha namorada?
Desculpe, chefe. Eu esqueço. É esquisito.
Ela matou o Trepada.
E você trepa com a mãe dela.
Não é esquisito. A mãe é muito gostosa.
Gente, é importante.
Pontos são extremamente difíceis
neste clima pacífico.
Quando são conquistados,
devem ser computados.
Tomei a liberdade de atualizar
a pontuação de todos.
Luschek, basta botar os números
no seu sistema.
Só você tem pontos.
Precisamos do pátio misto de volta.
Bem que eu queria,
mas é a Fig que manda e eu obedeço.
Sei como driblar isso.
Eu ia contar no  happy hour,  mas...
Quê? Fazem  happy hour?
E se arrumássemos o campo antigo
para um campeonato
de  kickball  entre os blocos?
Podia ser um desastre.
Eu sei. Tenho seis garotas jogando.
Um soco aqui, puxão de cabelo ali.
Adorei a iniciativa. Pode fazer.
Queria que alguém assumisse.
Estou atolado com a Recreação.
Por que não cancela
essa aula idiota de dança?
Ganhe um tempinho extra.
Não, tudo bem.
A mulherada adora, então...
Eu me viro.
Viram? Um humanitário de verdade.
Onde rola o  happy hour?
Muito bem, Mádison.
Vamos jogar um pouco? Curtir.
Não é pra curtir.
O Bloco D vem nos pegar, Buracman.
Volte lá para levar bolada.
Senhoras, hora de acabar.
Estão atrasadas. O D já está esperando.
Somos a equipe que ora!
Botamos os demônios pra fora!
Deus manda bola pra defender!
As piranhas vão sofrer! Um, dois.
Um, dois.
Precisamos de esteroides
pra melhorar o desempenho.
-Tem algum?
-Não. E você?
O que você acha?
Que a gente se fodeu.
Prove. Queria fazer  piña colada.
Tem cheiro de coco, mas gosto de sabão.
Precisa ter xampu para dar aroma.
E por causa dos guardas, caso olhem.
Você é cheia dos truques.
Quando se vai morrer aqui,
é preciso saber se entreter.
Prisão perpétua, hein?
Eram 25 anos no início.
Mas agradeça sua amiga, Frieda,
pelos 30 extras.
Aquela cagueta safada.
Não. Ela levou porrada no nariz de novo.
Seria pura maldade.
Se quiser ser má,
antes finja ser boazinha.
As Barbs do mundo fazem isso. Olha só.
Ô, imbecil, ficou sabendo?
Do campeonato de  kickball?
Eu não devia contar, mas...
escutei os guardas falando.
Vai sair antes por bom comportamento.
Ai, meu Deus. Tenho de avisar o vovô!
Muito obrigada!
Fico dividida com a crueldade desumana,
mas é estranhamente revigorante.
Eu disse. Manipular é bom pra cacete.
Não... Eu me sinto eu mesma.
Nos últimos anos,
quando queria me defender,
fazer justiça com as próprias mãos,
todos metiam o bedelho.
Falavam pra ser legal, ser melhor.
Evolua, Red.
Foda-se a evolução. E a sobrevivência?
Verdade. Gente como nós
tem que dizer o que sente.
Se não gosto de você, eu digo.
E isso tem valor.
Não como a Barb,
sempre a vítima, a boa moça.
É tudo lorota.
Gente boa se acha.
São M&M's humanos.
Só que recheados de bosta, não chocolate.
Tenho compromisso. Diz pra Carol fazer!
Mãe, você já me deixou sair hoje.
Por favor. Ia sair com quem?
O clube de xadrez?
Não é a única a ter o que fazer!
-Quietas.
-Sou, sim.
As duas cuidarão da Debbie hoje.
Mas a gente ia soltar os girinos hoje.
Vamos discutir seu treino de transição
com o técnico Emery.
Sabe que fazemos isso por você, não é?
Treine as piruetas e, depois,
vá direto pra cama.
Vocês, terminem as malas.
O furgão da mudança vem às 11h amanhã.
Já terminei, então...
Não. Ainda não separou a doação.
As três vão dividir um armário.
Quê?
Vou dividir o mesmo quarto com elas?
Sabem o preço desta mudança?
Agradeça que tem um quarto.
Vamos ter beliche?
Cale a boca, Debbie!
Olha a boca!
Eu não vou.
Posso ficar na Sra. Howard até o fim
do semestre e me formar com todos.
Barbara, acha que isto é um hotel?
Que sou um maldito mensageiro?
Isso mesmo.
Não pode entrar e sair da família
ao seu bel-prazer.
Debbie, calcanhar pra cima ao girar
e na ponta dos pés durante a pirueta.
Voltaremos às 22h.
São uns idiotas.
Os girinos vão morrer se não os soltarmos.
Seus girinos que se fodam.
Carol, não! Barb, faça alguma coisa!
Carol, deixa de ser monstro.
Se ela quer soltar os girinos hoje,
a gente devia levá-la.
Amor, não posso falar.
Estou fazendo campana.
Não use essa palavra.
"Campana" ou "amor"?
As duas. Podia olhar
o certificado de óbito, não levar.
Não entendi nada dele mesmo.
Preciso falar com esse Herrmann.
E depois? Dar voz de prisão
baseado num trote?
Não. Vou dar uma de bobo e amigo.
Ver se o levo a dizer algo incriminador.
Não seja ridículo.
Funcionava com o Columbo.
O Columbo é um personagem fictício...
Um personagem fictício
muito bem escrito e delicioso.
Columbo tinha uma teoria a provar.
Já você não tem nada. É um tiro no escuro.
Justamente.
O Herrmann pode saber
quem atirou em quem naquela escuridão.
Olha só o cara. Parece suspeito.
Por ser policial,
deve achar que não precisa pagar o café.
Esquece. Ele pagou.
E deu gorjeta.
Tanto faz. Ainda parece suspeito.
Preciso desligar.
Oi, meu velho. Não é o Herrmann?
Eu te conheço?
Não deve me reconhecer com estas roupas.
E raspei o bigode.
Sou o Caputo, ex-diretor da Litchfield.
É.
Vem sempre aqui? Eu adoro.
Isto é um chiqueiro,
mas aquela mina ali? Eu comia.
Eu também.
Quer dizer, não vou comer,
mas tomara que você chegue lá.
Tenha um bom dia.
Espere aí.
É um alívio ver pessoas
que viveram tudo aquilo.
Companheiros de batalhas.
Aquela noite foi tão intensa e...
violenta.
Não passou a noite
num trailer com ar-condicionado
-com as duas mulheres?
-Sim.
Mas estava com vocês em espírito.
E fui eu que contei da piscina, lembra?
Sim. Valeu.
Ei, escute...
Naquela noite, quando viu Desi Piscatella?
O que está fazendo? Quer me interrogar?
Não.
Só queria entender o que rolou lá.
Se me procurar outra vez,
peço uma medida liminar.
Mais uma coisinha...
Oito, três, zero, dois, oito.
E como vinculo ao cartão de débito?
Mãe, tenho de explicar sempre?
Não tenho culpa
se essa merda é tão complicada.
O que aconteceu com o dinheiro
enquanto fiquei presa?
Sei lá, mas vá se acostumando.
Temos pedidos.
Precisamos que mande mais.
Pirou? Quer ser pega?
A tampa está mais lotada
que meu fiofó na manhã de Natal.
Enfia algo no rabo no Natal?
Cesar era louco por sexo anal.
Cada um homenageia o menino Jesus
do seu jeito.
Aleida, querida, ainda estou esperando
o chá que ofereceu!
É porque não ofereci, caralho!
Quem é?
A vó do Hopper, mas não se preocupe,
já cuidei dessa mala velha
passiva-agressiva.
O Cesar já está todo putinho
com o que nos vende.
Ele não vai vender mais.
Por que o Cesar se importa?
Está preso sem fazer nada
e recebendo a parte dele.
Ele não está feliz
por eu contrabandear a parada
por meio do Hopper.
Ele não pode sentir ciúme.
Ele comia quem passava na frente.
Você que o diga.
Agora, ele está todo:
"Ao menos não estou dando pro guarda
e engolindo sua porra."
E eu respondi:
"Canalha, esqueceu que não engulo?"
Pare, por favor.
Não quer os filhos de volta?
Querida, por que minha porta não abre?
Aleida, querida!
Aleida!
-Quer saber?
-Abra essa porta.
Acho que enfio mais umas gramas.
Aleida, quero sair!
Não queria que ficasse com ela, mas...
Pode me dar uma licença?
Boto uma meia na porta?
O que deseja?
Não te vi na aula.
Sentiu falta de trabalharem por você.
Ora bolas, Mendoza.
Era uma ótima professora,
e estava curtindo.
É tudo divertido
até que ameacem arrancar sua tireoide.
Isso aconteceu?
Não banque o surpreso.
Falei que as piranhas
estavam descontroladas
e não fez merda nenhuma.
Tem razão.
Devia ter feito mais. Desculpe.
Mas acho que sei como te ajudar.
De verdade desta vez.
Palavra de escoteiro.
Você não era escoteiro.
Se tivesse sido, só ganharia
medalha por armar a barraca.
Senti falta de você me desprezando.
Eu também.
Tchau.
Pois é. A conversa foi boa.
Merda.
Sei lá. Não parece um bom lugar
para recrutar atletas.
Vamos olhar debaixo de todas as pedras.
Até das velhas e deficientes.
Suas antigas amigas estão acenando.
Amigas pode ser exagero, mas vamos lá.
Senhoras.
Oiê.
Não fale com ela.
Pode não ter vindo em paz.
Não, eu vim, sim.
Vim oferecer tempo extra ao ar livre
na forma de um fantástico
jogo de  kickball.
Alguma de vocês joga?
-É tipo pique-bandeira?
-Não.
Tanto faz. Qualquer coisa pra sair daqui.
Todo banco tem mentol ou pudim.
Tomara que seja pudim.
Prontinho.
Como vai o Baby Dix?
Não é seguro falar no Baby Dix aqui.
Perguntei do urso.
Eu entendi.
Por que está tão esquisito?
Ninguém sabe de nada.
Eu sei. É que parece
que todas estão nos olhando.
Ninguém está olhando.
Não trocam de óculos desde 1972.
Sabe aquela ali? Viu?
Acha que sou o robô de  Super Vicky.
Dá pra entender.
Fico feliz que o tenha deixado.
Você o deixou? Ele está vivo por aí?
Sim, está. Por aí.
Tem hora que gostaria
que a gente tivesse continuado.
Voltar aqui não é legal.
Nem me fale.
Não curto ar livre.
Nem falso nem de verdade.
Não vai ao pátio?
Fui uma vez e bastou.
Mas você adorava. Lembra?
Você me perseguia na pista.
Sim, eu me lembro, Dente-de-leão,
mas as coisas mudaram.
Não devo mais confiar nas pessoas.
E ainda que a ame, pois sempre a amarei,
não vou deixar que me mate
para tomar meu lugar.
Suzanne... nunca vou te machucar.
Eu juro.
E não me interessa tomar seu lugar aqui.
Sou vizinha de cela da Alex.
Este lugar é tão confuso.
Primeiro, minhas amigas
deixam de ser amigas.
E ganho uma cor
que as outras cores querem combater,
e não é o tipo de luta de cor
que envolva raças.
Nem a luta de cor
que envolve tinta lavável.
Então, que luta é essa?
Não se preocupe com as cores.
Azuis e caquis têm uma treta,
mas não com vocês.
As rosas estão seguras.
Sério?
Espere aí.
Até as novas recrutas?
Sabe o que eu acho?
Ar fresco e exercício
ajudam a clarear a mente.
Tecnicamente, ele não disse
nada incriminador.
Não é o que ele disse, foi a atitude.
Qual seria a sua atitude
se pintasse alguém no seu café preferido
perguntando sobre um sujeito morto?
Sei lá. Prestativa?
Você é tão ingênuo.
Não sou. Os outros é que são.
Tem algo suspeito aqui.
Então diga aos investigadores.
-Eu disse.
-E?
Me mandaram à merda.
Por que estamos fazendo a cama
antes de dormir?
Porque não se deu ao trabalho
de fazer antes.
Tive uma tarde ocupada.
Falei com a advogada da Taystee.
O julgamento é semana que vem
e precisam que um legista
descubra o que o choque escondeu.
Desculpe. Não posso ouvir isso.
É conflito de interesse.
Deixe de ser diretora um instante
e vire a namorada.
Falou "namorada"?
Não está entendendo.
Beleza. O que a advogada da Taystee disse?
Para não falar com as testemunhas.
Não brinca? Vai dar uma de Columbo
e anular o julgamento.
Sabe no que vai dar
se testemunharem contra ela?
Em quem o júri vai acreditar?
Sei que não foi a Taystee.
Sei que concorda comigo. Pode falar.
Quer ajudar, Joe?
Deixe os advogados trabalharem
e cuide de Relações Públicas.
Vão ouvir o ex-diretor. Vire a mesa.
Em vez de questionar
se Jefferson é assassina
pergunte se a negligência da GC
incitou a rebelião.
Espere aí.
A diretora quer que eu detone sua prisão?
Diretora interina.
Só pra esclarecer: não sou uma namorada
que sacrifica a carreira
pela sua felicidade.
Só falo isso pra foder com a Linda.
Você é minha namorada.
-Namorada pra valer.
-Cale a boca.
-Pare.
-Namorada pra valer!
Valeu por trocar comigo.
Não se fala mais nisso. Sério.
Nicky, mas que bela surpresa.
Você ficou bem loura.
Como vou te chamar agora?
Divina. Quero te ver. Está usando sombra?
Não. É mais resto de hematoma
do que sombra.
-O que foi?
-Não posso falar muito.
Não quero me machucar mais.
São as mulheres do seu bloco? Os guardas?
É sua amiga Carol e suas capangas.
Deixa de ser ridícula.
Sabe o que é ridículo?
Tomar porrada
de livros de direito desatualizados
pra ajudar na inseminação
da sobrancelhuda.
Você fala, mas não consigo entender.
Mas não importa.
Deve ser coisa da Madison.
Credo. É uma idiota como o Chevy Chase,
em seus filmes.
Qual é a graça de foder com tudo?
Nem parece que somos parentes.
A Carol é minha amiga.
As garotas dela não mexerão mais contigo.
Mulheres como a Carol
não querem ser amigas.
Querem usar você, pra ficar por cima.
Não me venha falar em líderes
usando pessoas.
Aprendi isso quando era criança
com os chefes do Komsomol.
Aprendi mais uma coisa.
Confiar em quem é real. A Carol é real.
Confiar numa mulher
que tentou matar a própria irmã?
Jesus! Foi décadas atrás.
Espere. E a outra, mês passado.
Boato. É que a Barb
curte dar uma de vítima.
Não aceita ser uma viciada
que se prejudicou.
Não foi overdose. Batizaram a parada.
Estava internada quando a trouxeram.
Eu saberia se a Carol fosse atacar a Barb.
Olha como fala! Caramba!
É síndrome de Estocolmo
ou são farinha do mesmo saco?
Você é que defende a Barb
como se fosse capanga.
Ela está tentando melhorar, Red.
Quem tem telhado de vidro
não joga pedras no dos outros.
Não estou a fim de congelar,
então vou ficar aqui.
Vamos, Debbie.
Sinto muito pela mudança.
Falei pra mamãe que não quero ir,
mas não se importaram.
Não quer ir?
Não. Gosto do treinador Emery.
Uma garota contou
que os treinadores do Trudy's
nos massageiam após competições.
No corpo todo.
Obrigada por me trazer, Barb.
Sabe que vão congelar, não é?
Não. São girinos de inverno, vão hibernar.
Sabia que você não é tão má?
Carol! Espere! Entre no carro, Debbie!
Corra! Tranque as portas!
Me solta!
Não tem botão.
Não consigo sair.
Quero sair!
Barb, o que está fazendo?
Barb.
-Barb, por favor!
-Não sei o que aconteceu.
Falei pra Debbie ficar no carro.
Será que ela acionou o carro?
Ela adorava fingir
que dirigia com o papai.
Por favor!
Carol! Por favor!
Vai cravar a finalização desta vez!
Socorro! Por favor, Barb! Não!
Por favor, me ajude!
-Aonde vai me levar?
-Ao Havaí. O que acha?
Desculpe. Beber a comida me irrita.
Sinto falta de mastigar.
Foi transferida pro Bloco D.
É sorte ter um amigo poderoso.
Ele devia estar chapado
quando pensou nessa merda.
Elas vão me comer viva.
Diga a ele "não, obrigada".
Já preenchi a papelada. Então, não.
Está perdida, ovelhinha?
Fui transferida. Não quero encrencas.
Que conveniente.
Não, mas as piranhas do Bloco C
queriam me chutar até Porto Rico,
ainda está tumultuado lá, então...
Sou uma refugiada amistosa.
Ai, meu Deus!
Daya!
Você a conhece?
Está brincando? Essa é a Gloria.
Merda, foi mal.
A mocinha contou tudo sobre você.
Sorte a sua.
Tem a mamãe e o papai da prisão
no mesmo bloco.
Venha sentar comigo.
Vocês, levantem. Mesa tomada.
Viu como sou desprezada?
Ainda vou andar orgulhosa
com o facão na mão
e sentar onde quiser.
A gente não se vê faz tempo.
Deve ser, pois tudo mudou.
Agora é você quem manda?
É comer ou ser comida. Escolhi os dois.
Acha que é engraçado?
Não venha me julgar.
Ela é divertida.
Não, ela parece de primeira.
Decidi ser gay aqui dentro.
Já que vou ficar aqui pra sempre.
Não vou fechar as pernas
pelo resto da vida.
Foda-se para quem abre as pernas.
Estava falando que está chapada.
-Não estou.
-Como não, porra?
As pupilas parecem frigideiras.
A pupila fica assim na abstinência.
Bom saber.
Tomou tantas drogas
que está na abstinência?
Meu Deus.
Porra. Por quê?
Merda. Por que não?
-Vai!
-Isso!
Fora!
Atirou a bola na minha bunda, caralho!
É permitido no  kickball.
Está nas regras. Saiu.
Vai se foder, manquitola.
Escolheu bem as recrutas
da Flórida, Buracman.
Muito bem.
A arremessadora sempre deve ter
os pés atrás da faixa.
Está certo.
Parabéns, Suzanne!
Muito bem, vamos trocar!
Quero arremessar.
Não. Shruti arremessa. Você é uma bosta.
Já peguei um nenê caindo da árvore.
-Por que a Doggett não pode?
-Falei que não, porra.
Até onde sei, porra, a capitã é a Chapman.
-Ela devia ser.
-Ela age como uma.
Chapman parece ter conhecimentos
e características de líder.
Calem a boca!
Tudo bem.
Têm razão.
Vamos eleger a capitã.
Vamos ver se é popular, Chapman.
Fala como se fosse insulto,
mas é assim que se diz meu nome.
Quem reconhece a Mádison
como líder verdadeira, diga "sim".
Sim!
Quem não for louca, quiser vencer
e reconhece a Chapman
como capitã e líder, diga "sim".
Sim!
Que sacanagem.
A porra da Flórida sempre estraga.
Doggett, mostre do que é capaz.
Li os ingredientes desse troço.
É cartilagem moída e caseína.
Caseína é um superalimento antigo
numa embalagem moderna.
Acabou, Hopper.
Ginger, se usou o restinho, jogue fora.
Quem acaba o papel higiênico
troca o rolo.
É por educação. Contrato civil.
Problemas com a colega de quarto?
Não. Tirando o papel higiênico
e perturbar a vovó,
minha colega é mais que perfeita.
Sorte sua, Hopper.
Que bom que achou alguém.
É cansativo ver homens viris como você
não se entenderem com o sexo oposto.
Para ter uma relação bem-sucedida,
um aceita as falhas do outro.
E sempre devem se amar.
Ver um bode teimoso como você
derrubar as paredes internas
de autoproteção e julgamento,
para ter uma ligação importante...
Quase faz pensar
que também temos esperança.
Até amanhã, Romeu.
Como foi?
Vai ficar com infecção no ouvido.
Só porque moramos juntas
não significa que precise te ouvir.
É assim que começa, não é?
Primeiro, elas te viram contra...
"Elas"?
Engraçado, nunca conheci "elas".
Já vi muita gente diferente aqui.
Tem a que mexe com drogas,
a ladra, a sonegadora de impostos.
As que mentem pelas costas,
as das mentiras cabeludas,
as do tipo que trancam a princesa
na torre sem motivos.
Tanta gente, mas "elas"?
Ainda não sei quem são "elas".
As que matam.
Ninguém tentou me matar hoje.
Então...
Desculpe se tentei aplicar
O Jardim dos Esquecidos  em você.
Eu errei. Você tem razão.
Não querem matar você. Estão atrás de mim.
Fiquei com medo que descobrissem
como fazer você se voltar contra mim.
Voltar?
Eu? Contra você?
Dividimos a cela...
e você é impressionável.
Não sou impressionável! Não sou!
Sou sua amiga.
É tão complicado conviver
com amigas adultas.
Nem me fale, irmã.
Juro que aviso
se me pedirem para te matar.
Posso ser sua espiã lá fora.
Não, eu espio com meu olhinho...
Quem procuramos? Por que querem te matar?
Já ouviu falar
das Assassinas da Pequena Debbie?
Carol e Barb?
Isso me dava fama
quando fui garçonete no Domingo's.
Começou. Barbie sempre quer ser
o centro das atenções.
Ela põe um plástico redondo
que enfia contra a tampa.
Carol, cortou o barato.
Falando no Domingo's, tenho uma história.
Foi depois do jogo de sexta.
Nossa escola ganhou.
Todos vão ao Domingo's após os jogos,
ainda mais se ganhamos.
O lugar está lotado, todos celebrando.
A cidade veio em peso e, no meio do caos,
um sujeito da mesa pediu os classificados.
E eu: "Agora?"
Mas gostei do bigode dele,
e parecia que dava gorjeta gorda.
Fui comprar o jornal no estacionamento
e levei para ele,
mas sabem o que ele disse?
"Por que trouxe os classificados?
Pedi gelo picado."
Ótima história, Carol.
Só que aconteceu comigo.
Nada disso.
Foi, sim.
Outras pessoas também têm vida, Barb.
Você nem foi garçonete naquela noite.
Justo. Eu estava no bar,
e foi onde ele pediu gelo.
Faz sentido, pois gelo se pede no bar.
Lembro de ir pegar o jornal
porque tive de me trocar.
Estava muito frio, congelei os peitos.
Sei que é mentira,
pois você não tem peito.
Achei que a história era da Carol. E você?
Vamos embora antes de ficarmos enroladas
nessa bobagem.
Por que faz isso?
O quê? Denunciar suas mentiras?
Verdade!
O que foi?
Nada. Você gosta de exagerar, então...
Ela concorda comigo.
-Vou te matar, porra!
-Carol, solta!
A coisa ficou tão feia
que terminaram em blocos separados.
Depois disso, as duas começaram
a nos virar uma contra a outra.
Queriam que entrássemos na briga,
tomando partido.
Não ia morrer por uma idiotice.
Peguei isso no Bloco C para você.
Isso! Minha amiga.
Obrigada. Sente-se, Nicky.
Não, vou nessa.
Barb, ela tem razão.
Relaxa, Daddy. Nicky é da família.
Senta.
Preciso do seu cérebro aqui.
Finalmente achei um jeito
de pegar a Carol.
Enquanto ela dá um trato na cabeleira.
O problema é que máquina de cortar cabelo
não entra fundo.
-A tesoura é cega...
-Puxa...
...precisamos de opções.
Prefiro um objeto pesado e contundente.
Facas são fáceis de esconder.
Considerando as outras que estarão lá...
HORA MARCADA NO SALÃO
...precisamos de armas à mão. O que acha?
Barb, não faça isso.
Vão te jogar na solitária.
Não se molharmos a mão certa.
Barb, isso é muito perigoso.
Nicky, querida, não tenho escolha.
Viu o que ela fez comigo.
Ela vai tentar novamente.
Deve ter outra saída.
O que foi? Não concorda?
Acha que sou um monstro?
Claro que não. É que...
Só estou preocupada.
De um jeito estranho,
tudo isso é obra sua, Nicky.
Você me ajudou a ficar sóbria.
Parece que...
acordei de um sonho longo.
O mundo está cheio de possibilidades.
De nada.
Legendas: Leandro Woyakoski