UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Senhoras e lixo, tomara que tenham
usado as 36 horas solitárias
para pensar em quando e onde,
exatamente, suas vidas deram tão errado.
Caso contrário, não se preocupem.
Voltaremos para lembrar
que este é o fundo do poço.
-Vamos dar uma geral.
-Estão vindo.
Porra! É uma revista.
Porra.
Não meu molho picante. Hoje, não.
-Esse é seu contrabando?
-Não me julgue.
Você que é burra tentando esconder
seu celular num buraco.
O celular não é meu. Só estou guardando.
Esta pimenta lembra quando minha avó
me levou ao banco de alimentos
na melhor Ação de Graças.
Um cuzão tentou me passar a mão
e ela jogou pimenta no olho dele.
-Só tem uma opção aqui.
-Jogue fora.
Bolsa de prisão. Olhe para lá.
Então... e a Mádison?
Pegou infecção com a faca? Deu sepse?
Que coisa mais odiosa.
Parece que entrou fundo.
Sabem como isso vai nos afetar?
Confinamento maior? Mais 12 ou 24?
Solidão é refresco pra alma, afinal.
Foi a Naomi Judd que disse. Sábia.
Talvez mais 48.
Nós fazemos as perguntas, Chapman.
Ficará aqui até toda detenta e cama
serem revistadas direitinho.
Acabou de dar a resposta.
Não fui específico.
Contra a parede, Creech.
Dentro da tipoia.
Como se fosse esconder aí.
-É coisa básica de presa.
-A tipoia, Vause.
Meu braço está quebrado.
Por favor.
Tire os sapatos.
Achei algo.
Olha só a bola de cabelo.
Dava pra sufocar alguém.
Bela tentativa, Creech.
De volta à cela, detentas.
Tudo bem?
Não. A tampa saiu.
Com o fim do confinamento
para todos os blocos,
a recreação será totalmente separada
por bloco
até novas ordens.
As detentas da Segurança Máxima
vão retomar o protocolo normal
pelo cronograma T-1 de segunda a sexta.
Mandou me chamar?
Sabe que o confinamento acabou, né?
Não precisa mais ficar aqui.
Não tem nada pra mim lá fora.
Só as ex e viciadas,
e minha chefe vai sacar
que a porra do estoque inteiro
foi pro espaço.
Enquanto passa pela crise de abstinência.
Ainda está puta comigo.
Estou é fodida.
Desculpe. Não pensei direito.
Dói tanto a maior parte do tempo que...
Tem amigas no Bloco C, né?
Tenho.
Podia comprar delas.
Ajudar o bloco.
É assim que funciona?
Você pode fazer isso?
Não, você pode.
Você veio com a galera de lá, né?
Sim.
Olha... eu quero ajudar,
mas não tenho essa grana.
Não esquenta com a grana.
Eu pago.
Chegando.
Tem 36 horas de correio aqui.
-Mais?
-Cartas,
postais, pedidos de casamento, desenhos,
fotos autografadas de não celebridades.
Passa pra cá.
Mandaram uma prótese de braço.
Quê?
Disseram que acreditam em você
e queriam dar uma mão.
Uma gracinha, mas tive de confiscar.
Vou usar como gancho na porta do banheiro.
-Tem um bando de fãs.
-E também muitos inimigos.
É só zoeira.
O que me faz lembrar...
Peguei isto antes que jogassem no lixo.
É um pedido de entrevista. Eu não...
"ProPublica não tem fins lucrativos
e usa o jornalismo investigativo
para denunciar a injustiça.
Pedimos uma entrevista
com a detenta Tasha Jefferson."
Não sei o que fazer com isto.
Não é difícil.
Quer mostrar que é inocente,
dê a entrevista.
Espere aí.
Posso dar entrevistas na prisão?
Merda! Beth, a mata-neném,
fez um  Dateline ID.
Bote sua advogada nisso.
Sei lá. Não sou a pessoa certa pra isso.
Que fim levou a velha Tasha Jefferson?
A cheia de pique de antes?
Sim, aquela garota já era.
Bem-vindo ao Storky's,
lar do  Biscuit Burger  e do  Gravy Bundle.
Qual é o seu pedido?
Estão fechados?
Sim, senhor. É só pela janela hoje.
Quero um sanduíche de frango grande
e um leite semidesnatado pequeno.
Desculpe, senhor, não vendemos frango.
-Não vendem?
-Não vendemos, senhor.
Nem  nuggets  nem asas? Nem iscas de frango?
Infelizmente, não,
porque tudo isso é de frango.
Se não vendem frango,
por que tem um no cartaz?
Não é frango, senhor. É uma cegonha.
Então, quero o de cegonha.
Menina, ele quer sanduíche de cegonha.
-Não, senhor.
-Não temos. Adeus.
O que está fazendo?
Ele foi embora.
É por isso que só sobrou um Storky's.
Deixou o xarope de bebida fora outra vez.
É...
Sério? Por isso ganhou
a advertência do Wayne.
Ele que se foda.
Ele chama o espacinho atrás
do anúncio do Method Man de escritório.
Ele disse: "Não estão oferecendo
o  Gravy Bundle  direito."
E depois ele falou:
"Ei, chega mais.
Se não mudar de atitude,
vou dizer que é uma anfitriã infeliz.
Quer isso?"
O que respondeu?
"Cacete, claro que sou infeliz.
Ninguém quer trabalhar
na porra do Storky's."
Não falou isso. É mentira.
Cliente chegando.
Tem razão. Eu falei: "Não, Sr. Wayne."
Bem-vindo ao Storky's,
lar do  Biscuit Burger  e do  Gravy Bundle.
Qual é o seu pedido?
São três  Storky Dogs...
Três  Storky Dogs.
-...oito  Biscuit Burgers...
-Oito  Biscuit Burgers.
...quatro  Lil' Burgers  e fritas.
-Só isso?
-Sim.
Só isso.
Quer mais  Gravy Bundles  por 99 centavos?
-Claro.
-O que é  Gravy Bundles?
Certo. O total deu US$ 21,34.
Aproxime-se da janela, por favor.
Como você se chama?
-Começou.
-Lá vai ele de novo.
-Tasha.
Tasha... tem voz de gata.
-Você é gata?
-Não sei. Você é gato?
-Não é, não.
-Não.
Merda, não é.
Mas saca só o carona. Com ele rolava!
Rolava mesmo.
Por que não o convida a entrar?
Está bem.
Pronto. Obrigada.
Então...
Boa noite.
Mas que porra, Tamika? Invejosa!
Eu não ia passar a noite com o motorista
enquanto você sorria pro banco do carona.
Sem chance.
Era a chance de a noite ser legal.
Verdade. Mas sabe o que mais fará isso?
-Porra!
Manda ver.
Perdi meu olfato,
mas a audição está incrível.
Não está perdendo nada.
Aqui cheira a umbigo.
É como dizem:
"Se a vida lhe der lemingues..."
É "limões", idiota. O provérbio é:
"Se a vida lhe der limões, faça limonada."
-Não de onde venho.
-Não sabe da vida dela.
-Esperem.
-Na veterinária, diziam:
"Se a vida lhe der lemingues, devolva,
pois eles têm dentes."
Esperem para entrar. Costas na parede.
Droga, pra quem temos de dar pra ficar aí?
Frieda.
Ela foi se esconder aí
porque alguém tem uma bandana contra ela.
É "vendeta".
Sei lá. O que significar
que querem bater em você.
Dizem que ela começou
uma guerra de gangues.
Antes de nascermos, nos anos 80.
E agora está aí com o pudim.
E nós, com a merda.
Ei. Precisamos falar sobre sua colega.
Nem me fale.
Sabe o que achei debaixo da cama dela?
Uma pilha de unhas roídas.
É sério. Tenho um celular no sapato.
Não tem, não.
Tem, sim. Meu Deus. Onde?
Botei uma meia, o celular e outra meia.
Onde achou o celular?
É da Murphy. Ela me deu durante a briga,
e não sei o que fazer com ele.
Onde ela arrumou um celular?
Posso ter dado a entender a ela
que o Luschek é corrupto.
Não. É assim que te pegam.
O celular é uma porta de entrada.
Entrou para uma gangue. Entrou?
Não.
Não?
Sem ponto de interrogação.
Falei que ela não prestava,
mas você dizia para eu relaxar.
Agora está no meio
dos negócios sujos delas.
Estou quase saindo daqui,
não posso me estrepar.
Sabe o que vou fazer?
Me meter no drama porque te amo.
Relaxa, meu bem.
Tive pena dela.
A Carol a rejeitou porque deu merda
com as drogas.
Ela precisava de outro golpe
pra se salvar.
Por que o Luschek não se corrompeu comigo?
Devia me esforçar.
-Posso ver?
-Ficou louca?
Com os guardas em alerta? Não, porra!
Por favor? Só quero encostar rapidinho
na orelha.
Sentir a tela quente.
Que saudade da tecnologia.
Não vai rolar.
Além disso, só tem 17% de bateria.
O que fez com ela?
Ficamos 36 horas confinadas.
Me processe por entrar no Pinterest.
Vi enfeites de bolo de algema.
Eram perfeitas.
Estou com inveja do Pinterest,
mas é legal ter procurado
coisas pro casamento.
Não me derrubam. Voltei, piranhas. E aí?
Vaza, Brock.
Carol, não está mais brava comigo?
Não. Ainda é uma puta besta quadrada
por aquele lance.
Está bem.
Achei um novo pote de ouro
e o arco-íris para deslizar nele.
Ei, Vause!
Xi. Não disse?
O celular é uma entrada. Alex, não vá.
Não se preocupe, dou um jeito.
Por que anda feito o Igor?
-O pé dormiu.
-Pule. O sangue vai fluir.
Melhor não pular agora.
Beleza, não dê ouvidos.
Curta o formigamento.
Essa é a Vause, que salvou minha pele.
É meu esconderijo oficial.
Nada disso, tarada.
Mas sei que se ela tivesse chance,
cairia matando.
Olha, Murphy, nem a pau.
Sente-se.
Mandei sair, Brock.
PERDI 36 QUILOS!
Olá, sou a Aleida e vim aqui porque...
Eu era como você.
Mas essas bebidas...
Tomei três por dia por três meses
e perdi 45 quilos.
-Aí diz 36.
-Como?
Deram isso nove quilos atrás.
Falar o quê? Não paro de emagrecer.
As bebidas... O melhor nelas
é não ter de pensar no que comer.
Gosto de pensar no que como.
E gosto de comer.
-Não beber comida falsa estranha.
-Mas...
A vitamina para articulação tem
selênio, glucosamina e um monte de coisas
para ajudar com as rugas e a velhice.
Veja. São 90 comprimidos
por apenas US$ 29,99.
Mas, hoje, vendo dois frascos por US$ 50.
É um preço especial. O que foi?
Alergia a frutos do mar.
"Caranguejo e camarão"?
Vai vender ou não?
Sua mãe está em casa?
Não tenho mãe.
Bem...
Brincadeira. Ela está na esquina.
Certo...
É piada. Está vendendo a porra do Arbonne.
Não a meta nessa porcaria de pirâmide
porque ela já se meteu numa.
Sua pirralha esquisita!
Por que acha que sua mãe vai vender?
Por sua causa! Ela te ama!
E você estragou a porra da vida dela!
Sua bostinha!
Que merda.
É assim que limpa?
Olhei na visitação, biblioteca,
achados e perdidos
pra achar essa parada.
Quer engravidar, né?
Quero engravidar, não construir um robô.
Não é bem o que usávamos
na aula de inseminação bovina
na quarta clínica de recuperação.
É mais estilo o MacGyver,   mas serve.
-Por que está me ajudando?
-Sei lá eu. Tédio? Complexo de Deus?
Achei legal fazer algo bom
em meio a essas trevas.
Com "em meio a essas trevas" quis dizer...
-Meu matagal.
-...seu matagal.
Acertou.
Você monta um treco
e enfia onde os bebês crescem.
Só falta porra quente de homem.
Ainda é quente, né? Faz tempo.
Acho que sim.
Conheço este lugar.
Se não se ocupar, você se acaba.
O que faço com a luva e a meia?
O que é esta borracha?
Não. Essa é minha.
Red.
Nicky...
o que faz aqui?
Quero engravidar a Blanca.
-Finalmente arrumou um pau?
-Começou...
-E você?
-Cozinhando em banho-maria.
Quem é desta vez?
Frieda. Ela me culpou pelo bunker
e agora vive melhor do que nós
com pudim e laranjas na porra da Flórida.
Não me venha com esse lemingue.
Legal saber que tocamos em frente, né?
Estou engravidando gente
e você achando gente nova pra odiar.
Andando, Nichols!
Olhe... Estou com saudade, Red.
Também estou com saudade,  babushka.
Mais do que imagina.
Punho pra dentro e pra fora.
Dentro e fora.
Dá um passo e toca no pé.
E soca.
Estica. E soca...
-Preciso de oxicodona.
-Estica.
-Quê?
-Puxa.
É pra você?
Não mexo com essa merda. É pra uma amiga.
Laço pra trás.
Cortaram o fornecimento do D
e não tem como achar, sacou?
Vamos bater manteiga.
Batendo manteiga.
Gostoso, né?
Não posso ajudar ninguém do D.
-Passa a manteiga.
-Vão me foder.
Quero recomeçar a vida lá fora.
Qual é? Preciso muito.
Pode confiar. Faço qualquer coisa.
Molha a grama.
Limpa o banheiro das visitas?
Não.
Mas posso pedir.
Estilo livre.
Sente o ritmo. Acha o ritmo.
Agarra o ritmo.
Entrelaça, uva-passa, gira.
Mas que porra! Aonde vão?
Não fizemos o relaxamento. Merda.
Sua dança as excitou demais.
Sério?
Espere aí. Não vá!
Vão cancelar a aula.
Preciso dela. Você precisa!
Nem tanto.
E o seu filho?
Como vai a tal da trepanação?
Lembrou?
Ele está bem.
Luschek, quer mais gente na aula?
Não toque essa merda de techno.
Arrume música melhor, tipo...
merengue,  reggaeton,  salsa. Entendeu?
Entendi. Música melhor.
Cadê ela, porra?
Aqui.
Está com cheiro de merda.
Seria legal ter um espacinho
para trocá-la.
Tire essa coisa daqui, porra.
Até parece quando morei
no depósito de um cara.
Não quero me sentir assim em casa.
Ninguém quer ter a vida que merece.
Bateram a porta na minha cara
18 vezes hoje.
Procure um lugar sem portas.
Gente de pirâmide fica diante de mercados
ou no meio da calçada.
Já pegaram os lugares melhores.
Por que "gente de pirâmide"?
Somos vendedoras.
Não queira terminar como a tia Graciela.
Ela se danou com a Mary Kay.
Devia uma porrada de grana.
Tinha 50 caixas de bronzeador
que não conseguia desovar.
Nada de Cadillac rosa no fim do arco-íris.
A parada é saudável e nutritiva.
Eu devia conseguir vender.
Mulher, é só um comprimido mágico
e só gente desesperada e triste
acredita em magia.
Em comprimido mágico.
Já vi o David Blaine levitar, verdade.
Ache sua galera triste e desesperada.
Pena que fecharam o ponto de apostas.
Muito bem. Oi!
Tudo bem.
Qualquer caso famoso depende
do que se pode noticiar.
Foque nos pontos centrais,
concentre-se na sua experiência
e não diga nada que deva ser segredo.
A privacidade morreu.
E, é claro,
caso se sinta incomodada, eu interfiro.
Muito bem.
Finalmente tenho advogada de primeira.
Para seus leitores? Não sei.
Digo para prestarem atenção
na minha história porque ela não é única.
A cada carta que leio,
vejo que a parte triste é
que não sou especial.
Sou uma entre milhões iguaizinhos
a mim. Milhões.
Gente presa e ainda pega no fogo cruzado.
Ouvimos muito isso.
Especificamente, o que é "fogo cruzado"?
Numa rebelião, morre gente dos dois lados.
É essa política do caralho.
Desculpe. "Política."
O ser humano precisa culpar alguém.
Mas não pode prender um sistema inteiro.
Então querem me pegar,
mas vou atrás deles.
Vou continuar lutando.
Por melhor tratamento prisional aqui,
por mais direitos.
Vou defender minha amiga,
Poussey Washington,
-que não pode mais fazer isso.
-No fim das contas,
foi a cara da rebelião em Litchfield,
para o público ao menos. Ressentimentos?
Acho que...
Ressentimento é para quem tem escolha.
Ressentimento é privilégio
para quem tem livre-arbítrio.
Ressentimento não é para quem
está preso...
no inferno...
tentando sobreviver
a anos e anos de abuso nas mãos de guardas
e um sistema carcerário que finge não ver.
Não tenho ressentimentos.
Mesmo com tudo que fazem comigo aqui.
"Fazem comigo aqui." Fazem o quê?
Não é segredo. A violência.
Os guardas daqui acham
que sou responsável
pela morte de um deles,
e eu sei que não sou.
Eles são responsáveis
pela morte de uma das minhas.
A única diferença é que não tenho poder.
Todo dia, guardas cospem na minha comida,
sou xingada, censuram meu correio,
me batem
e só posso esperar pelo julgamento.
É o que me resta.
Batem em você?
É o que digo. A questão é justamente essa.
Estamos enjauladas,
mas os animais são eles.
Meu amorzinho, como vai?
Cadê a camisinha?
Ainda no meu pênis.
Ainda?
Não devia estar aí.
Não deu pra tocar punheta no carro.
Era o primeiro passo do plano!
Não consegui!
O que você quer?
Lençol de seda e uma noite de paixão?
Diablo, meu útero está vazio.
Preciso de você, meu bem.
Meu amor, eu sei.
Eu tentei, mas...
Não consigo
nem urinar em banheiro público.
Além do mais...
Havia crianças caminhando
perto do carro e comecei a pensar
que iam ver as mães aqui...
É muito deprimente.
Não vou desistir.
Ainda mais quando estou ovulando.
Chegamos longe demais.
E você nem gozou ainda.
Toque uma no banheiro de visita
e esconda lá.
Está louca!
No banheiro da visita?
Aquele lugar é nojento.
E os cachorros ao redor?
Cheiram drogas, não esperma.
Não pode me ajudar?
Quem sabe falar...
Você sabe.
É um unicórnio potente e musculoso,
e eu sou uma fadinha suja
que está perdida no bosque,
não sei o caminho de casa.
Estou perdida, Sr. Unicórnio.
Tão perdidinha.
Sou um unicórnio.
Porra!
FODA-SE
ESTE É VOCÊ
CHUPAR XOXOTA
COMA ISTO
Muito bem.
Sou um unicórnio.
-Algo da lojinha?
-Estou dura esta semana.
-Vause, né?
-Sim.
Segundo minha lista, você tem 100 paus.
É rica, garota.
Me compra um tubo de queijo?
Quê? Deve estar errado.
É o que diz.
Vou voltar.
Senhoras, peguem suas bolas.
Conhece minha aula de aeróbica?
Sim. Dizem que é uma bosta.
Veja por si mesma. Avise as amigas.
Sala comum, 15h.
Vai rolar música melhor.
Vai gostar. Será mais étnica.
Está curtindo ser recreador.
De longe, até parece que se importa.
O que deseja, Chapman?
Jogar essas bolas no pátio
não é exercício físico adequado.
Acabei de descobrir
que detentos têm direito
a 30 minutos de atividade física
ao ar livre todo dia.
É? Onde leu isso?
Numa coisinha chamada Wikipédia.
Na internet.
Como acessei a Wikipédia na internet?
Curiosamente,
no celular que você contrabandeou.
Pensei em  kickball.
Rolava aqui. Vi fotos.
Está na hora de voltar.
Claro.
A Mádison acabou de ser apunhalada
e a recreação foi separada,
mas por que não?
Enquanto cuido disso,
posso instalar um estande
de tiro para vocês.
Posso te ferrar por causa do celular.
E depois? Uma ocorrência
e passo uns dias na segregação?
Você pode ser demitido.
Até preso.
Quero jogar  kickball.
Era bem divertido na terceira série.
Kickball.
Vou ver o que posso fazer.
Vocês não jogam porra nenhuma.
Precisamos conversar. A sós.
Credo, Vause,
por que anda obcecada comigo?
Cansei de joguinhos.
Devia um favor, estamos quites.
Relaxa.
Botou dinheiro na lojinha?
Achou ruim receber uma bolada?
Presente de noivado. Sem exigências.
Não conte comigo.
Quer me atrair para esse lance,
mas estou fora.
Ela falava: "Não posso voltar pra Máxima."
E eu não prestei atenção.
Agora estou de lenço,
ociosa e com imprestáveis.
-Não se ofendam.
-Não me ofendi.
Também não ficaríamos conosco.
E ela está lá comendo pudim,
frutas frescas e iogurte.
Que sacanagem.
Né? A piranha não devia ter mordomia
enquanto a gente sofre.
A gente devia ter mordomias.
Não. Ela tinha de sofrer.
Você tem uma varanda da pesada
contra essa piranha.
Tenho. Tudo que comece com "V".
E não sou a única.
Você está aqui faz tempo.
Procuro uma mulher.
Quem não procura, irmã?
Quero achar uma pessoa.
Conhece alguém aqui que tenha uma vendeta?
Também aceito rancor duradouro
ou queixa antiga.
Claro. Faz dois anos,
roubaram uma lata de Beefaroni
da minha cela
e deixaram sopa de letrinha.
Quem quer essa merda?
Claro. É sopa ou lição de casa?
Justamente.
Desde então procuro
essa piranha para matar.
Há 30 anos, a motoqueira Frieda
enrolou uma idiota aqui...
Não sei do que está falando,
mas se soubesse não chamaria
essa detenta de idiota.
Cuidado, pirata.
Eu me saí bem?
Nunca tinha sido entrevistada
oficialmente antes.
Fui esperta? Ou tagarelei?
Espero não ter tagarelado.
Viajei?
Você fala demais.
Como é que é?
Você se acha esperta, mas daí fala demais.
É por isso que terminou aqui.
Não entendi. Não mandou dar a entrevista?
Pra falar do seu caso.
Não pra jogar merda na gente.
Ele perguntou como era.
É um inferno todo dia, né?
Olha só. Os guardas?
Estamos aqui com você.
A maioria tenta fazer o melhor,
diante das circunstâncias.
Ora vamos, Tamika. Viu como sou tratada.
Isso é fazer o melhor?
Arrisquei o pescoço pra te ajudar.
É assim que me paga?
Não falei de você...
Não estava falando de você.
Credo.
Estava falando deles.
Pois é, eu sou eles.
EXPERIMENTE O MOLHO WU-TANGY!
Nem sei o que te dizer,
mas não como caju, porra.
Mas é a noz de luxo.
Ao abrir um saco de fruta seca,
você torce por um caju.
Eu não.
Eu abro e procuro semente de girassol.
Isso não é noz de verdade.
Nem o caju.
É uma drupa. D-R-U-P-A.
Aprendi com o rastafári que faz
incenso no trem.
-Que porra.
-Merda.
Não trancou a porta.
-Pensei que você fosse trancar.
-Mentira.
Não estou mentindo.
Bem-vindo ao Storky's,
lar do novo  Biscuit Burger
e do  Gravy Bundle.
Como... O que deseja, Michael Spence?
Pode me ajudar?
Sei lá. Tem a ver com hambúrguer?
Preciso do dinheiro.
-Quê?
-O dinheiro.
A porra do dinheiro da registradora.
Anda logo!
-Olha...
-Dá o...
Michael, escute, eu quero,
mas escute só, se eu abrir a gaveta agora,
vai acionar a polícia e as câmeras.
Merda. Então...
Quero o J!
Quê?
O tênis Jordans nos seus pés. Eu vi.
Cara, por favor. É o novo...
Dá essa porra de Jordans!
É negro roubando negro. Sacanagem!
Roube uma piranha branca.
Fizemos estudos sociais juntos.
Cala a boca, porra!
Estou de olho, sacou?
Nada de apertar botões nem merda nenhuma.
Meu Deus!
Faça-me o favor!
Tasha, ai meu Deus.
-Tudo bem?
-Não.
O crioulo roubou meu tênis
e pisei em algo molhado.
É molho?
Ou mijou no chão
quando bancou a covardona?
Vai se foder. Ele estava armado.
Achei que ia limpar seu sangue do chão.
Como limpa as merdas aqui?
Hoje era pra você limpar.
Eu ia fazer isso.
Só queria fumar antes.
Limpo melhor viajando.
Pode pegar.
Chapamos pra caralho e eles filmaram?
Se liga. Aqui é muito vagabundo
pra ter câmeras do caralho.
Só que o otário do Michael Spence
não sabe.
Você é uma irmã do mal.
Sou produto do meu ambiente.
Obrigada. Agora limpe essa merda.
Vamos dividir a faxina
pra acabar logo.
Sim, por favor, depressa
pra passar mais tempo na cela.
Tem atitude, garota. Gostei.
Fico com o banheiro,
você limpa a área de visitação.
Fechado. Trato feito. Não tem volta.
Vamos apertar as mãos.
Deve ser sua primeira vez na visitação.
Sim. E daí?
Não sei se os visitantes
estão nervosos por verem os entes queridos
ou se é a longa viagem de carro,
mas este banheiro parece Tchernóbil.
Não sei quem é.
Um conselho?
Prenda o fôlego e borrife feito louca.
Sim, melhor fazer em corridas.
Oi, senhora. Podemos conversar?
-Oi. Como vai?
-Oi.
-Viu a namorada?
-Sim.
O que é isto?
Prove uma amostra.
Quanto tempo ela vai ficar?
Nada mau. Cinco meses.
Não é nada.
Nesse tempo pode ficar malhado pra ela.
Não que esteja ruim agora.
-Isso funciona?
-Olhe pra mim. Acha que é mentira?
-Posso dizer uma coisa?
-O quê?
Eu também fiquei lá.
-Ficou?
-Não ali. Lá em cima.
Segurança Mínima.
Agora que saí, preciso de dinheiro
pra recuperar meus filhos.
Mas esta parada é da boa.
É Nutri Herbal. Transforma.
-Quanto?
-US$ 30.
É? Vou levar.
Obrigada.
Muito obrigada.
Olá, senhor. Conhece o Nutri Herbal?
Senhor, tem sabor chá indiano!
Oi, casal lindo.
Podem me dar um minutinho, por favor?
Mamãe, posso tomar  milkshake?
-Não vamos comprar nada.
-Oi. Escute.
-Não é  milkshake.
-Não fará mal.
Tome, garotinha. O rosa.
E para a mamãe. Olha só.
-Café da manhã instantâneo pra família.
-Certo.
Já pensou em faturar um extra?
Desculpe por isso, senhora.
Aproveite a visita.
O que está fazendo?
É o Sensual e Saudável da Heather!
Não pode vender aqui.
Ajudo a guardar, porque está chovendo e...
quero te convidar para sair.
Como assim? Sair daqui ou é um encontro?
Encontro. Saio em 15 minutos.
-O que preciso fazer?
-Comer.
Se estiver com fome.
Gosta do Red Lobster?
Agora é camarão à vontade.
Ótimo.
Coma os camarõezinhos se quiser.
Fico com a lagosta.
E um filé.
Legal. Fruto do mar e carne.
Certo. Vamos lá.
-Venha comigo.
-Estou ocupada.
Guardarei seu lugar.
Já volto.
Vai nos deixar aqui?
Vai ensinar o pai-nosso ao vigário?
Sente-se.
Muito bem.
Para mim, tem duas opções de corte.
Sinto muito, Carol,
mas não sabia que era você...
A idiota traída pela sua amiga Frieda?
Ela não é minha amiga.
Um equívoco clássico,
porque não era a minha intenção.
O que queria dizer?
Que a idiota sou eu.
Era uma puta rainha,
mas fui reduzida a boba
porque a Frieda me traiu.
Como a traiu há 30 anos.
E como ela sempre se safa?
Quero acabar com isso,
e precisava achar a pessoa daqui
com tanta raiva quanto eu,
que sabe como é ser traída por ela.
Parece que você achou.
Agora...
vamos arrumar esse cabelo cagado?
Com prazer.
Passos rápidos!
Passos rápidos! Só isso.
Tinham razão. É uma aula de bosta.
Espere aí. Ao menos ele está tentando.
Posso ajudar?
Em pares, moças. Achem um par.
Uma de frente pra outra,
mexendo as cadeiras assim.
Muito bem. Mexam as cadeiras.
Não se aproximem. Sem tocar.
É dança de longe.
-Trouxe o bagulho?
-Sim. E meu esperma?
Ainda quente. Como faremos?
Trocando de par, mas mexendo as cadeiras.
Dobrem um pouco os joelhos,
mexendo as cadeiras.
É puro flerte. Muito bem.
Muito bem, moças.
Vamos, Luschek.
Troquem.
-O que tem aí na mão?
-Parece nossa oxicodona.
Acha que não notamos o pedido de 30
da Blanca?
Nossa parada não cruza as linhas inimigas.
Daddy não devia ter fodido um lance bom.
VER CAIXA
T. JEFFERSON
Que porra aconteceu? Pegou o lance?
As piranhas do Bloco Cu atacaram.
-Pegou a oxicodona?
-Roubaram.
Caralho!
Pensa mais na oxicodona ou em mim?
Vou cortar a cara dessas piranhas.
Por tocarem em você.
É a resposta certa.
Tirei alguns antes de me pegarem.
Merda.
-Você é sexy, sabia?
-Sim.
Mostre onde machucaram.
Não, tudo bem.
Aprendi uma coisa na prisão:
levo porrada e continua a parada.
O que é isso?
Ia guardar para você, né?
Não.
Sim. Talvez.
Não importa. Dei pra você, né?
Isso mesmo.
Boa garota.
-Depressa, antes dos Diablitos morrerem.
-Cadê o espéculo?
Eu tinha de arrumar um?
Brincadeira. Relaxe. É uma ordem.
Está tudo aqui.
O canudo, a porra.
Eu faria, mas fiz um teste com iogurte
e foi um desastre.
E foi um desperdício de iogurte.
Eu esperava
que usaria canudos enrolados.
Uma extravagância, mas este serve.
Dois em um. Simples.
Muito bem. Agora é só...
De nada. Relaxe, senhora.
Tenho experiência na área.
Em várias, aliás.
Também sou incrível no bordado.
Guarde para o livro do neném.
Pronta, mamãe?
Pronto, mamãe.
Vamos fazer uma vida hoje.
Relaxa estes bebês. Certo.
Isso. Decolamos. Muito bem.
-Pernas pra cima.
-Certo.
Falaram que ajuda o processo
ter um orgasmo durante...
Não estou sugerindo nem me oferecendo,
mas cabe na jurisprudência
de "gay na estadia, hétero na saída".
Caralho!
Parece que você está quase lá.
Basta estar na proximidade
do meu feromônio para ter esse efeito.
Acho que terminei.
Caralho.
Correio pra mim?
Não. Nada.
Até pareceu coisa de  O Gângster.
É mesmo?
Não se esqueça de trancar desta vez.
Já tranquei.
Fiquei olhando pra você e pensando:
"Por que ela não dá logo o dinheiro
pro otário?"
Qual é? O que deveríamos ter feito?
"Alô, polícia. Quero relatar um roubo.
Sim, estávamos chapadas pra cacete.
E, sim, sumiu grana da registradora."
Quem acha que ia levar a culpa?
Verdade.
Não tenho o que dizer,
pois salvou minha vida hoje.
De verdade.
Nem todo herói usa capa.
É. Alguns não usam nem tênis.
Verdade. Caramba, garota.
-Eu daria o meu, mas...
-É tamanho infantil.
Nem acredito que roubou
a porra do seu Jordans.
Ele se deu mal, porque não eram Jordans.
-Eram Gordons!
-Quê? Verdade?
Comprei nos falsificados da Rua Canal.
Falsificado!
Entendi.
-Espere aí. São quase 3h.
-Droga.
Preciso ir. Minha mãe vai ficar puta.
É.
-Vai trabalhar na quarta?
-Sabe que sim.
Legendas: Leandro Woyakoski