UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então, você é assim?
Promete camarão ilimitado,
mas desaparece a noite toda?
Me deixa enjoar com os peidos da sua vó?
Como se não tivesse telefone?
Ventile. Fede como
se ela já estivesse morta por dentro.
E ela tem a manha de dizer
que cheiro igual a uma prostituta.
Ricky.
Hora de ar fresco.
Ficou tempo demais trancada.
Estarei lá dentro.
Não vai dizer nada?
Fico aqui sem saber se está morto
ou fodendo alguém.
Sabia que a empresa era corrupta.
Sabe o que poderia acontecer
se eu fosse pego com isto?
Do que está falando? Não é meu.
Uma vez bandida, sempre bandida.
Pelo menos estou ganhando dinheiro.
Você não ganha merda nenhuma.
Tiraram meus filhos!
Como vão caber neste cubículo?
Eles são grandes!
É sério que está me atacando?
Depois de me usar como mula?
Está me provocando. Fui provocada.
A idiota se apaixonou por um guarda
fracassado com medo de lucrar.
Não sou fracassado.
Não? É um policial de aluguel.
Que sai com os colegas fracassados
como se fossem amigos.
Comendo rosquinhas
e fazendo seus joguinhos o dia todo.
É pago pra ficar numa prisão.
É o que deseja para a sua vida?
Até ter 60 anos, ficar gordo
e sem um puto no bolso?
Tenho direito a uma ótima aposentadoria.
Sou respeitado.
Ricky, me sujei de novo.
Preciso de fraldas. Traga os lenços.
Você ouviu.
Vá limpar a fralda cagada, bebezinho.
Ricky!
Aproveite o resto da vida fracassada.
Isso! Quanta energia, galera.
Mandaram bem. Hora da corrida suicida.
A coisa ficou sinistra.
Vamos treinar piques.
Corra até a linha de três pontos e volte,
até o meio, volte, quadra inteira, volte.
-Não.
-Vamos lá.
Foda-se essa correria.
Kickball  é basicamente ficar parada.
Temos de entrar em forma pra derrotar o D.
Assim que acabarmos, vamos jogar.
Ou podemos começar a jogar agora.
Vamos. Até a linha de três pontos. Isso.
A Chapman devia ser minha arma secreta,
mas só faz as pessoas esquecerem
o vício em drogas e o desemprego.
E isso não é bom?
Assim! Bom trabalho, pessoal.
Muito bem! Parabéns.
Ela não parece nada bem.
Por que estão rindo?
Nunca viram alguém vomitar? Estou mal.
Tudo bem com você?
A gente podia enterrá-la viva
com uma lanterna e uma pá.
Ela tenta sair escavando
até chegar ao vidro à prova de bala
abaixo da superfície
e é forçada a testemunhar
sua morte lenta e inevitável.
Não. Frieda é uma ratazana, curte cavar.
Não quero que ela goste de nada.
Ninguém tem mais pelos? Se quisesse
perna depilada, namoraria uma mulher.
Prefiro liso.
Dmitri tem as costas de um iéti.
Podíamos deixar uma sucuri
engolir os pés dela.
Ela odeia cobras.
Mas quero algo mais prático.
Não estamos brincando de praticidade.
É fantasia de assassinato.
E se pagássemos uma grana preta
para alguém da Flórida
cortar a goela dela?
Nota quatro pra criatividade.
Sim, quatro pra criatividade,
mas dez para acontecer mesmo.
Dito e feito.
Papo furado.
Puta vera.
Por que "puta vera"? É coisa de americano?
É coisa minha.
Significa que a cagueta da Frieda
morre até o fim da semana.
Chega de joguinhos.
Está aí uma cara
em que vale a pena sentar.
É.
E ela vomitou.
Parecia isso aqui. E eu pensei: "Caramba.
Deve ser a matadora
que a Carol mandou te pegar,
pois ela vomitou de nervoso."
Como quando tive de guardar segredo
da festa surpresa da Grace.
Vomitei na minha mochila
todo dia por uma semana.
Depois, nas velas.
Mádison é valiosa demais.
A Carol gosta de usar as inúteis
para serviços sujos.
Meu sentido de detetive estava ligado,
ninguém mais se destacou.
Mas, sinceramente,
todas pareciam criminosas para mim.
Podia ser alguém aqui de dentro.
Alguém astuciosa.
-Lembra dos palitos de picolé que achamos?
-Eu achei, você roubou.
Detetive de verdade suspeita de todos,
principalmente dos menos suspeitos.
Pode ser alguém
bem debaixo do nosso nariz.
Querem meu pudim?
Lactose tem me feito mal.
-Eu quero.
-Não, veneno!
Você vai limpar.
Estava lacrado a vácuo, Sherlock.
Certo. Desculpe.
Sujou meu tênis.
Pode limpar isso aí.
Quer ajudar? Descubra informações.
Faça perguntas sugestivas, como na TV.
Vou tirar uma soneca.
Não quer que a proteja enquanto dorme?
Você se sai melhor em campo.
Vá investigar antes de a assassina fugir.
Tem uma assassina?
É toda uma parada.
É menina.
Está vendo o "A" do fim de "menina"?
E está mais feia
do que quando nos conhecemos.
Sua menina quer roubar sua beleza.
Está errada. O cocô está errado.
Sei que é menino.
Por que tem tanta certeza?
Ferveu coração de galinha
enquanto eu não olhava?
Concordo com a Miss Cleo nisso aí.
O peito esquerdo é maior que o direito.
Aposto numa vagina apertada.
Miss Cleo é caribenha. Você é racista.
Foi mal.
Ouvi ratos guinchando
perto da cabine telefônica.
Podem ser as crianças tentando
voltar para ficar com vocês.
Encontre-os na metade do caminho.
Valeu. Não sobreviveram ao veneno.
Eles me contaram em sonhos.
Da próxima vez, peça para eu sair.
Cedo demais, Nicky.
Escute, Lorna.
Podemos estar no lado errado da história
nessa parada da Barb.
Como assim?
A Barb vai detonar a Carol.
Vai liquidar o bando dela amanhã no salão.
Não sei por que depilar a bunda dela
vai ajudar a matar a Carol,
mas a Barb tem um ótimo plano,
pois é uma líder muito inteligente.
Ela tem um QI altíssimo.
Está com cera no ouvido?
A Barb vai matar toda a galera da Carol.
Carol e Red são unha e carne agora.
Se rolar como a Barb quer,
a Red vai comer grama pela raiz.
Ela devia ter pensado nisso
antes de se juntar
àquela piranha mentirosa do mal.
Fala sério?
Sei que adora ir na onda,
mas estamos falando da Red.
Ela te protegeu durante anos.
Fez biscoito de manteiga
quando Christopher ameaçou te matar.
Ela não pode mais me proteger.
Vinnie diz que é muito importante
ser protegido por uma família poderosa.
Como os Gambinos ou os Sopranos.
Preciso pensar no meu bebê.
Você não entende. Não é mãe.
Tem razão quanto a isso.
Mas sabe quem é mãe? A Red.
Sei lá, Nicky.
Tem horas que me pergunto
de que lado você está.
Obrigado por aceitar falar comigo.
Não podia perder a chance
de mandar você se foder ao vivo.
Compreendo que guarde rancor de mim.
Espero que a gente
possa deixar isso para trás.
Olha, está vindo:
vai se foder.
Espere, Burset.
Vim falar da Tasha Jefferson.
O que ela tem a ver comigo?
A GC quer engaiolá-la pela vida inteira
por algo que não cometeu.
Você pode ajudar a salvá-la.
Você tem um minuto. Faça valer a pena.
Já falei com uma dúzia
de outras detentas como você...
que sofreram injustiças terríveis
nas mãos da GC,
e vamos denunciar tudo
com uma série de processos.
Sua horrenda história de maus-tratos
pode nos auxiliar.
Podemos mudar a narrativa
do julgamento da Jefferson
com a publicidade disso.
Entendi.
Quer usar minha história para ajudá-la?
Onde estava a minha ajuda?
Sei que pisei na bola com você.
Dei mancada.
Esse é um motivo para eu fazer isso.
Quero impedir a GC de tratar as pessoas
como você foi tratada...
começando com Tasha Jefferson.
Você estava comendo a Taystee?
Quê? Não. Deus do céu, não.
Não é uma pergunta idiota.
Ela era sua secretária.
E você passa metade do tempo
com a mão no bilau.
Só peço que fale com a advogada.
Ela acha que seu caso é forte.
Escute por que você vai ganhar.
Não por mim, mas pela Taystee.
Isso é Pilates?
Nunca achei o centro do meu corpo.
Mas no meu caso é um centro mole.
Ei, T.
Senti sua falta no almoço.
As costas ainda incomodam?
Estão me matando. Estou ferrada.
Quer brincar de seis graus de Dr. Dre?
Vai parar de pensar nisso.
Usamos todos os rappers do jogo.
Por distração.
Meu julgamento começa amanhã.
Amanhã? Droga.
Droga mesmo, vamos jogar. Anda!
-Beleza.
-Certo.
Pode parecer maluquice,
mas acredito em você.
E-40.
Travou.
-Moleza.
-O que é?
E-40 lançou aquele lixo, "Savage",
com Jazze Pha.
Muito bem.
Que colaborou com Snoop em "Double Tap",
indicado ao Grammy
pelo trabalho com o Dre.
Muito bem.
"Nuthin' But a 'G' Thang".
-Essa foi fácil.
-Obrigada.
-Quatro pontos.
-São dez...
Jefferson. Esta cela é sua?
-A gente só estava...
-Uma ocorrência.
Saia antes que eu te arraste.
Podemos conversar um pouco?
Não tenho nada a falar com você.
-Rola ressentimento entre nós...
-Então por que fala comigo?
Andei pensando muito.
Rezando, na verdade.
Vim dizer que te perdoo.
Perdoa? Pelo quê?
Por me dar mais dez anos.
Você me perdoa? Depois de arruinar
minha única chance de ver meu filho?
O Benny podia ter morrido.
Minha filha será adolescente
quando eu sair.
Não pensou nela ao enfiar
lanternas no rabo dos guardas.
Você fez isso. Não eu.
Não sou mais assim.
É uma pessoa diferente só porque rezou?
Poupe seu tempo e frustração.
Você estava fodida
quando Deus te botou neste mundo
e continuará fodida
quando Ele te tirar daqui.
Rezar não faz merda nenhuma.
Não se dê ao trabalho.
Vá embora antes que eu faça uma bobagem.
-É importante alongar.
-Você e a Mádison estão numa boa?
Ela está fora de forma,
com a apunhalada...
Ela está fora de forma, mas tem gana.
Ela é uma doida vingativa
e você roubou o lugar dela.
Ela não vai deixar barato.
Não esquenta. Tenho tudo sob controle.
Onde foi que ouvi isso antes?
Não me lembro,
então vou acreditar em você.
Ou pode vir jogar conosco,
agora que não é mais café com leite.
"Café com leite"? Que preconceito.
Estou ocupada.
-Deu pra ver.
-É.
"Inscreva-se já
e estude administração online
nas horas vagas."
Mera curiosidade.
Posso ser diretora financeira
quando sair daqui a quatro longos anos,
quando estiver longe daqui.
Você sempre vai me orgulhar.
É como mãe dizer que o filho é bonito.
É legal, mas...
Mas está pensando em nosso futuro
quando estivermos soltas
e pudermos usar sutiãs legais de novo.
Adoro quando fala
em roupas de baixo sensuais.
A inscrição já está me fazendo suar
de nervosa.
É xampu ou maria-louca? Posso usar?
É para louras, mas no desespero...
Sei o que está fazendo.
Me penteando.
Você vem toda mansa, falando difícil
com esse seu louro natural,
mas já lidei com piranhas falsas
como você.
Passou a perna em mim nessa merda
de  kickball,  mas também tenho planos.
É só  kickball.  Só quero pensar em correr.
Acha que sou idiota, caralho?
Vou explicar como funciona.
As piranhas do C são minhas,
e isso não vai mudar
porque umas abobadas
querem te chamar de capitã.
Segura a onda antes que se machuque.
Mádison, você não me conhece direito,
então vou te falar a real.
Cansei de traições,
desse lance de poder secreto, de gangue.
Cansei disso tudo.
Isto aqui? É só  kickball.
É uma merdinha que posso fazer
para deixar este lugar melhor
antes de eu sair daqui uns meses.
Será pedir demais, se nesse pouco tempo
que temos de ficar juntas, a gente se dê
bem, antes de não precisar me ver mais?
Uns meses, é?
Interessante. Muita coisa pode acontecer
entre hoje e uns meses.
Um guarda pode achar drogas
plantadas no seu tênis.
Pode se ver forçada a se defender
e terminar na solitária.
Ou acordar com uma faca sangrenta na mão
ao lado de um cadáver,
com queijo no seu nariz.
As possibilidades são infinitas.
Se eu fosse você,
não soltaria fogos ainda.
Até o treino, capitã.
Quando fugiu da prisão,
foi contratada para matar alguém?
Quê? Não. A gente só se divertiu.
Até que não teve mais graça.
Sabe que todos têm um lado sombrio
e outro luminoso?
Era legal, quando luminoso,
mas quando ele ficava sombrio,
nunca sabia quando o pesadelo ia acabar.
Aqui, pelo menos, tem horário.
Foi como soube que tinha de voltar
e terminar a pena.
E também matar a Frieda.
Jesus, não!
Pela última vez, não sou assassina.
Não sabe que o primeiro suspeito
é óbvio demais?
Não vê séries policiais?
Eu via, mas comecei a ter pesadelos
e não me deixaram assistir mais.
Menos o  Inspetor Bugiganga,
mas ele se vestia como um cara
que mostrou o pipi para mim
numa feira de livros,
e não consegui voltar a ver.
É o seguinte, como detetive,
descubra seu dom especial.
Tem TOC? É vidente?
É boa com restos humanos?
Cocô?
Não, ossos. No que você é boa?
Em fazer perguntas.
-Ajuda?
-Sim, é perfeito.
Por que não faz perguntas por aí,
diga muito "criminosa",
e descobrirá a matadora.
Vou precisar de ajudante, não é?
Para dizer o que estou pensando
ao público?
Diachos, por que não?
Quanto tempo vai demorar?
Minha bexiga é hiperativa.
Só mais uns minutinhos.
Você se descreve como astuciosa?
Já usei lata de Pringles
como brinquedo sexual,
mas a circunferência era ruim.
Há quanto tempo mora nesta prisão?
Aproximadamente há tempo pra cacete.
-Diria que nunca esquece um rosto?
-Depende do rosto.
Ela morreu.
Fui paciente porque sou legal,
mas minha amiga aqui não é tão legal.
Não sei o que ela fará
se perder a compostura.
Por que não responde minhas perguntas
antes que ela faça as dela?
Desculpe, querida. Falou alguma coisa?
"Querida Uma Amiga Quer Saber,
temo ser básica.
Sempre adorei um café sazonal.
Tomei decisões de vida baseada
em citações inspiradoras da Internet,
e o filme  Tudo para Ficar com Ele
é basicamente a minha vida.
Será que sou básica?"
Essa é difícil. Pode responder, Tova.
"Básica" parece sua especialidade.
Claro, Flaca. É bem simples, galera.
Se você passa o dia
pensando na sua maquiagem,
mesmo estando presa, você é básica.
Se ama em segredo Taylor Swift
e acha que todos são maus com ela?
Básica.
Escreve para programas de rádio
para descobrir
se é básica ou não?
Desculpe, amiga, você é básica.
Ouviram as palavras da sabedoria.
O veredito é "básico".
Avalie suas escolhas.
Voltaremos depois desta aqui.
Não desliguem.
Boa escolha. Adoro uma velharia.
Está tão ruim assim?
Você nem imagina.
Dor nas costas não vem das costas.
Segundo o Dr. Sarno, dor física serve
pra mascarar sua mente fodida.
Dr. Sarno?
Viu isso no YouTube?
Li na  O Magazine.
O único jeito de parar é descobrir
o que fez de errado e consertar.
Oi, Hopper.
Noite dura?
A namorada ex-bandida não o deixou
dormir numa fodelança noturna?
-Não é da sua conta.
-Parece que não.
Nada que uma rosquinha não resolva.
-Não estou a fim.
-Quê?
-O dia da rosquinha é seu favorito.
-Não estou a fim. O que é tudo isso?
Dez anos do Alvarez na Máxima.
Foi no fim de semana
se contar os anos bissextos, mas...
Dez anos é muito tempo. Parabéns, amigo.
Valeu.
Agora que chegou,
também queria esperar a Ginger,
mas se não falar isso agora,
nunca mais direi.
"Esses dez anos
foram os melhores da minha vida.
Tem empregos chatos,
mas trabalhar aqui é sempre legal
com as pegadinhas, piadas só nossas,
apostas e, claro, sexta de rosquinha.
Não imagino jeito melhor de ter passado
esses últimos dez anos
do que vindo aqui,
com tantos amigos incríveis,
e espero poder ficar pelo menos
mais dez anos na Litchfield.
Obrigado."
Difícil superar isso.
Vai escrevendo, Hopper. É o próximo.
Quê? A contagem está errada.
Ainda não deu dez anos.
Deu, sim.
Sei porque entrei seis meses antes
de você, que foi meu primeiro amigo.
Sou seu colega de trabalho, Al.
Esta festa dá vontade de me matar.
Vi a detenta Sagher
tentando fazer uma forca com lençóis.
Se tudo der certo, o placar pode mudar.
-Entenderam?
-Isso é jeito de falar?
Estamos falando de um ser humano vivo.
Não por muito tempo.
Foda-se. Cansei desse jogo.
Estou fora.
Vamos dividir as jogadoras dele.
É o lado bom.
Vamos esperar a Ginger.
Por quê? Ela não nos alcança mais.
Guarde uma rosca. Ela vai gostar.
Hopper? Tem algo a dizer?
Tanto faz.
Estão me ouvindo?
Tarde demais para uma substituição?
Achei que desaprovasse o plano.
Não. Acho arriscado
e com variáveis demais,
é por isso que precisa
de alguém com a mente clara
para tudo rolar direitinho.
Não que vocês pareçam burras.
-Gostei do que disse.
-É.
E essa esperteza vai ajudar
se os guardas fizerem perguntas.
Depois que nosso guarda
chamar o do corredor,
terão segundos para agir.
Hutton, cause agitação
para a ruiva sair
e o resto está na mão de vocês três.
Serão lendas depois de hoje.
Ninguém sai viva do salão.
Você ganha massagem e eu fico grisalha.
Não existe justiça?
Alergia.
VÃO ATACAR A CAROL
SAIA JÁ
Young, venha cá.
Young, pode vir ao lado de fora do D?
Tenho um problema.
Chame outro. Temos um problema aqui.
Sim, mas...
A coisa não é boa.
Pode ser falso.
Vamos ver no que dá.
Por quê? Quer ser esfaqueada?
O protocolo diz para levá-la
à Segregação protetiva até sabermos.
Eu a levo.
Entendido.
Detenta Denning, o salão acabou.
Venha comigo.
Aonde?
Aonde eu levá-la. Venha.
Quem é uma boa menina?
Oi, Ruthie, quer algo gostoso?
Quem é a menina boazinha da mamãe?
Ruthie! A mamãe te ama.
Ei, Ruthie! Ruth!
Por que o nome de Joseph Caputo
está na lista de visita a detentas?
Deve ser porque ele escreveu
antes de visitar uma detenta.
E por que visitaria?
Não sei, mas ele passou o dia todo aqui.
Ele não perdoa ninguém.
Soube que ele está namorando a diretora?
Você...
Estou começando a achar
que pode ser um guarda.
As detentas interrogadas
tinham álibis excelentes.
Impressionante, já que o assassinato
ainda não ocorreu.
Verdade. Vamos pensar no motivo.
Olha, isso foi esclarecedor,
mas vocês deviam descansar.
Sim. Estou perdida.
A confusa nem sequer sabia
que estava presa.
A rica nem identificou a cara da Frieda.
É que desenhou um picolé com cabelo.
Esperem aí. A rica?
Tem uma rica deitando e rolando
na lojinha.
Ela tem quatro rádios. Tipo som  surround.
Ela come Doritos preto, sabor caviar.
-Podem me mostrar quem é?
-Claro.
Vou levar as mulheres ao grupo de oração.
Não vem?
Acho que não.
Você sempre vai.
É difícil falar com Deus quando se quer
estrangular uma piranha do mal.
Não se diz essas coisas a guardas.
Estou me esforçando
para fazer a coisa certa.
Só Jesus na causa.
Mas estou começando a achar...
que ela tem razão.
Talvez, faça o que eu fizer,
continuarei uma bosta.
Uma vez, quando criança,
quase matei um pássaro.
Joguei uma pedra nele e quebrei uma asa.
Crianças mórmons têm poucas vazões
para a raiva.
Decidi naquela hora que era um bosta.
Eu quase o matei a troco de nada.
Mas minha mãe me fez cuidar dele
até que se recuperasse,
e, semanas depois,
ele se curou e o soltamos.
Vi que tinha salvado sua vida.
Mas você é o motivo de sua quase morte.
Essa é a ideia.
Quando o machuquei, fui um bosta,
mas quando o curei, não.
Não entendi.
Deus não faz pessoas boas ou más.
Isso é mito.
Ele só faz pessoas.
Às vezes elas fazem coisas boas,
às vezes, não.
Mas a beleza é acordar
e, diariamente, escolher.
Enquanto escolher fazer o bem, é boa.
É pregador, uma dessas merdas?
Sim, todos nós meio que somos.
Trabalho missionário.
Está sem a identificação.
É uma ocorrência.
Liberado.
Mãos na parede. Mãos.
Liberada.
Mádison do caralho.
Não está tão ruim.
Pode raspar de um lado, já que é gay.
É o visual da sua turma.
O que tem em mim?
Para começar, você não se maquia,
já a vi envolvida com uma mulher...
Não. Por que
os outros querem foder comigo?
-Posso ser sincera?
-Pode.
É o que veem ao olhar para você.
Não enxergam você.
Veem as merdas que não tiveram.
Dinheiro, educação, oportunidade.
É por isso que nunca vão parar,
pelo que representa.
Mas, pelo menos, é só aqui.
Lá fora, fodem comigo a vida inteira.
Enxergam a negra pobre e perigosa
que devia ficar presa aqui para sempre.
Se quiser trocar de lugar, eu topo.
Como lida com isso?
Tento sobreviver.
Muito bem, Jefferson. Acabou sua hora.
O que faremos com esse chiclete?
Pode cortar.
Sente-se com os braços do lado
e, se o juiz fizer uma pergunta,
trate-o como "excelência".
Durante o testemunho, evite usar gírias
como "mano", "mina", "quebrada",
"chapado", "colar", "dar chapéu"...
Sem gírias. Entendi, valeu.
E, o mais importante,
durante o testemunho,
faça contato visual com o júri.
Não olhe para ninguém do público
Muito menos pra Srta. Jefferson.
Não se esqueça:
a verdade está do seu lado.
Conte sua história no tribunal
como me contou.
Mas é mentira.
O quê?
Tudo.
Sei que pode estar frustrada...
Não.
Você não compreende.
Estávamos lá embaixo
com o Piscatella vivo.
Taystee apontou a arma pra cabeça dele,
mas não atirou.
Ela me entregou a arma, e nós o soltamos.
Quando o CERT invadiu,
nós nos escondemos...
Está emocionada e dizendo muita coisa,
a maioria não escutei.
Porque não está me ouvindo!
Ela é inocente. Sr. Siegel, por favor.
Estou implorando.
A Taystee não pode ser condenada assim.
Deve haver uma saída.
Deve ter um jeito de acertar as pontas.
Cindy, tirando o fato
de que não consigo entender
o que pode ter dito ou não,
vai testemunhar em questão de horas.
Caso se afaste do depoimento escrito,
perderá o acordo e será vista
como testemunha não confiável.
Eu devia ter contado antes,
mas estava com medo.
Cara, sabe como é...
Sempre convivi com policiais safados.
Sei como tratam gente como eu
quando falamos.
Mudar o testemunho em cima da hora
não vai ajudar Jefferson.
Escute. Não vai ajudá-la
e terminará se prejudicando.
Mas não foi ela.
Vamos torcer para o júri entender assim.
Mas em termos de ajudá-la, é tarde demais.
Como seu advogado, peço encarecidamente
que confirme o que disse aos federais.
De que adianta acrescentar anos à pena
nessa situação já tão dolorosa?
Srta. Hayes?
E o Caputo?
Disse que eu conversaria com a advogada
sobre meu caso contra a GC.
Ele quer denunciar o caso
para envergonhar a GC, certo?
Não é advogada, é?
Não. Sou a vice-presidente da GC.
Eu devia saber.
Nunca confie numa branca de peruca.
Pode confiar em mim. Sou boazinha.
Se fosse, não trabalharia
para o Mal Encarnado S/A.
Escute, Srta. Burset,
sei que sofreu enormemente
na gestão anterior da GC.
Mas minha missão como nova vice-presidente
é corrigir os erros dos meus antecessores.
Certo.
Como pretende corrigir
meus seis meses na solitária
sem comida decente, banho de sol
nem ver outro ser humano,
tirando as batatas ambulantes gigantes
que chama de guardas?
Queria me desculpar pessoalmente
pelo tratamento horrendo que sofreu.
Mas, na minha gestão,
tais torturas desumanas
nunca mais acontecerão em Litchfield.
Como reparação, quero oferecer
um acordo de US$ 300 mil.
Meus superiores aprovaram.
Os fundos podem ser transferidos
ao seu banco hoje à tarde.
Basta assinar um acordo
prometendo não processar
nem testemunhar contra a GC.
É um cala-boca?
É um ato de boa-fé.
Claro que não basta para compensar
o trauma que sofreu,
mas vai ajudá-la a se firmar
após sua soltura antecipada.
Falou "soltura antecipada"?
Falei.
Desde que concorde em não processar,
testemunhar nem tocar neste assunto.
Droga.
Você é mesmo uma bruxa boa.
Vamos dar as mãos para a oração do grupo.
Maria, quer nos liderar?
Posso tentar.
Meu Deus...
hoje rezamos para ter a força
de seguir Seus ensinamentos.
Para sermos pacificadoras,
puras de coração,
sermos misericordiosas,
porque essa merda não é fácil...
Tem muita piranha aqui
que não merece misericórdia,
e, às vezes, parece
que não importa o quanto nos esforcemos,
sempre terminamos onde começamos.
Nós pedimos Seu apoio
nessa tentativa de fazer o certo
e Sua orientação para saber aonde ir.
Desculpem ter dito "merda" e "piranha".
Duas vezes.
-Amém.
Foi emocionante.
-Quero contar uma coisa.
-Claro.
-Beth, fale.
-Maria.
Suas palavras sobre fazer o certo
calaram fundo em mim.
Em honra a isso, preciso me confessar.
Eu tentei afogar você
no banheiro dos guardas.
Desculpe.
Algo toma conta de mim.
Já tentei lidar com isso sozinha,
mas estar neste grupo me ensinou
que devo deixar nas mãos de Deus.
Foi você?
Sim, mas você terminou aqui, certo?
Deus escreve certo por linhas tortas.
Isso não tem nada a ver com Deus.
Tentou me matar, caralho,
sua piranha de merda.
Quiseram me deixar na Psiquiatria.
Me fizeram dizer que tentei
me afogar numa privada.
Já pedi desculpa.
Vai se foder.
Tente falar com amor.
Disse que era um batismo, mas foi
tentativa de assassinato da mata-neném.
-Foi assim que os matou?
-Maria!
-Afogou os filhos na privada?
-Maria, por favor.
Não, agora entendi tudo.
Isto aqui é uma piada.
Vocês gostam de falar em perdão,
acreditando que são melhores que todas
porque falam com Deus
e assim conseguem dormir.
Só que continuam tão fodidas
quanto as outras.
-Pelo menos reconheço isso.
-Maria...
Cala a porra dessa boca.
Eu errei?
Gladys, não é? Desculpe o incômodo.
Queria trocar tortas de aveia com creme.
Não tem mais na lojinha.
O que oferece?
Minha receitinha.
O suco de pêssego dá um toque aveludado.
Deve adorar torta de creme.
Tem gosto de infância.
Preciso fugir deste lugar.
Que tal três por um?
Não era piada. Desce macio.
Em outra vida, eu podia ser vinicultora.
Quanta mercadoria. Ganhou na loteria?
Essa merda é armação.
Meu tio Eddie finalmente morreu.
O velho tarado deixou tudo pra mim.
Finalmente valeu a pena
sentar no colo dele.
-Paciência é tudo. Como ele morreu?
-Dizem que foi infarto,
mas garanto que tinha Viagra
e cinto na parada.
Ele deixou alguma propriedade?
Por quê? Quer comprar?
Só puxando papo.
Não queria me intrometer.
Não é por nada,
mas somente o Doritos original
vale a pena.
É porque nunca provou desse.
Sabor pimenta defumada.
Papo furado.
Puta vera.
A ardência faz crescer pelo no peito,
se você ainda não tiver.
Pode me dar um saco?
A maria-louca estava boa.
Achou que eu iria engolir
essa história de tio Eddie?
Valia a pena tentar.
Socorro! Ela quer me matar!
Esperem. Diabos.
Piranha filha da puta! Sua...
Carol e Barb? Mas estou em último lugar!
Meu Deus. Pusemos a Carol na Segregação.
E a Barb não faz nada há anos.
Graças a seu adorado comissário novo.
Você não entende, Al. Preciso dessa grana.
Tony Robbins prolongou a turnê
com Pitbull,
e nunca vou ganhar pontos
com Carol e Barb.
-Por que essa cara?
-Que cara?
Que sacanagem! E a Chapman?
Deve estar sendo arrastada
pra solitária agora.
Vamos treinar esquivas.
Ela está bem atrás de você.
Não achei que a veria tão cedo.
Sei que botou drogas no meu tênis.
Não tenho medo de você.
É mais burra do que parece.
Com licença. Tenho um jogo a vencer.
Moças. Chega de sentar a mão.
Foi ele que pediu.
Ele quem?
Vamos treinar corrida.
Sabem como é, contra a parede. Vamos lá.
Que bom que voltou. Estava muito estranho.
Muito bem. Quando eu mandar.
Atenção. Preparar.
Vão!
Eu me machuquei.
Ela bateu em mim. Ela saiu em disparada.
Como vivo falando,
kickball  é muito perigoso.
Melhor cancelar. Por segurança.
Ela parece ferida.
Só o nariz conta cinco pontos.
Já pensei em tudo.
O problema não foi o  kickball,  mas correr.
Verdade. Correr não depende de  kickball.
Sério?
O nariz deve ter entrado no cérebro.
-O  kickball  pode tê-la matado.
-Desculpe.
Definir a causalidade não é fácil.
Continuem jogando.
Da próxima vez, olhem onde pisam.
-O que acha?
-Concordo.
Por que estragar algo bom por um acidente?
É muito sangue. Avisamos a enfermaria?
Sim.
Não se preocupe.
Só vim pegar minhas coisas.
Não quero ficar um segundo neste lugar
deprimente e fedorento.
-Aleida.
-Não quero ouvir uma palavra.
Branquelos do caralho são todos iguais.
Bando de cagões.
Larga a mala.
Não me toque. Já era.
Ricky!
Já vai, vovó!
Fazemos isso por três meses.
Ganhar o bastante para pegar seus filhos,
talvez achar uma casa maior.
E depois chega, entendeu?
Três meses não servem pra nada.
Servem se enchermos os potes,
não só os fundos.
Tinha razão. Sobre minha vida.
Estou no piloto automático,
algumas vitórias aqui e ali,
mas sem fazer nada.
Mas quando conheci você, de repente,
estou animado para levantar de manhã.
Estou me sentindo vivo pra caralho.
Como se pudesse fazer coisa de homem.
Não sabia que podia me sentir assim.
Não posso voltar a ser como era.
Ou seja, estou dentro.
Que bom que finalmente reconhece
a sorte de estar comigo.
Espere. Sua avó não vai ouvir?
Ela perdeu mais de 70% da audição
dos dois ouvidos.
-Vou te comer até pedir água.
-Vai, sim.
Sophia.
Obrigado por ter vindo.
Esta é a Tania.
Tania Fernandez. Muito prazer.
Tania cortesmente aceitou
representar você.
Sim. Acredito que este caso
tem o potencial de abrir um precedente
para as pessoas que sofrem...
Vamos parar agora mesmo.
Não vou processar.
Quê?
Quis contar pessoalmente.
Não vou entrar nessa briga.
Por que não?
Falei com a vice-presidente da GC.
-Não a Linda Ferguson.
-Linda Ferguson.
Ela ofereceu um acordo e eu aceitei.
Jesus Cristo.
Posso argumentar?
Para mim, você tem uma ótima chance
de ganhar o caso.
Pode prometer que vou ganhar?
Ela me prometeu US$ 300 mil,
que estão sendo transferidos
para mim agora mesmo.
E as mulheres que você poderia ajudar?
-E a Taystee? Deve a ela...
-Não devo merda nenhuma a ninguém.
Só sou responsável
por minha esposa e meu filho.
O dinheiro vai sustentá-los
como eu deveria nesses anos todos.
Posso mandar meu filho pra faculdade
pra ele não terminar aqui como eu.
Não quer que escutem sua história?
Cansei de tentar ser ouvida.
Ninguém escuta.
Minha sentença me ensinou isso.
Além disso, já assinei os papéis.
COMO FAZER AMIGOS E INFLUENCIAR PESSOAS
A Barb quer falar com você.
Segundo isto, ganhamos mais com sorrisos
do que com cara feia e emboscada.
Pode usar essa novidade.
Levante.
Nicky, querida, onde estava escondida?
Fui tocar uma.
Aquela adrenalina me deixou excitada.
Só você mesmo...
Quero me desculpar pelo assassinato
que foi por água abaixo.
Que vergonha. Não guarde rancor.
A sede de sangue empatou minha foda.
Mas vai dar certo na próxima.
Não sei, não.
Algumas moças acham
que tem uma traíra aqui.
Dá pra acreditar? Quem faria isso comigo?
Do jeito que cuido das minhas garotas?
Parece que deram com a língua nos dentes.
Pode ser um guarda jogando dos dois lados.
Sua irmã é cheia de artimanhas.
Verdade.
Ou pode ser alguém ligada
a uma das mulheres do Bloco C.
Alguém querendo proteger uma velha amiga?
Está falando de mim e Reznikov?
Annalisa acha que estava interessada nela
quando as coisas azedaram.
Sim. Interessada em matá-la
antes que ela me mate.
Eu a entreguei aos federais.
Ou suas craqueiras não notaram isso
quando estavam de serviço?
Só estou investigando.
Então tive um derrame,
pois parece que está me acusando.
Devia baixar a bola.
É a mandachuva
agora que está trepando com a herdeira?
Por que não foi gay lá na Mínima?
Eu me sinto ofendida.
Tudo bem, Diaz.
Foi um dia estressante para todas.
Não é mesmo, Nicky?
Venha cá.
Desculpe se a acusei, está bem?
Estar sóbria me deixa irritada.
Nem me fale.
Já gozei quatro vezes hoje.
Nem é meio-dia ainda.
Você tem cada uma...
Você me faz rir, sabia?
Vou continuar atenta.
Verei o que descubro.
Eu sei que vai.
Que bom que conversamos.
Não suma, está bem?
A Barb adora visitinhas da Nicky querida.
Seria um prazer ficar e conversar,
mas depois dessa tensão,
o orgasmo número cinco me aguarda.
Deem licença enquanto cuido
de um clitóris insaciável.
Cavalheiros.
Ela está mentindo.
Quieta! Você me envergonhou, porra.
Da próxima vez, tenha certeza do que viu.
Quero meu Noxzema e minha cama.
Estou ficando com rugas de raiva, porra.
Filha da puta.
Cindy?
Por que está aqui?
-E a Dwight?
-Ela está bem.
Quebrou o que sobrava do nariz.
Acho que nem tinha mais osso.
Achei que ela já era.
Da próxima vez, vou usar meu peso.
Tem algo muito errado com você.
Tenho? Vai se acostumando
porque passaremos
muitos anos duros juntas.
O que foi que eu fiz pra você?
O que foi, frouxa? Vai se desmanchar?
Deve ser difícil. Aposto que está
acostumada a se dar bem lá fora.
Aqui, no entanto,
eu decido quem fica ou vai.
E tenho muito tempo, Chapman.
Muito tempo para pensar.
Segundo seu testemunho escrito,
viu a ré apontar uma arma
para a cabeça de Desi Piscatella, correto?
Sim.
Onde estava quando os policiais
do CERT invadiram a piscina?
No armário.
Não viu o que aconteceu quando invadiram?
Tudo que viu antes de sair da piscina
foi Tasha Jefferson apontar uma arma
para Desi Piscatella, correto?
Está correto, Srta. Hayes?
Sim.
Levante, detenta Denning. Venha comigo.
Quê? Por quê?
Vamos logo. Andando.
Entre.
Legendas: Leandro Woyakoski