UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Está me olhando dormir?
-Que horas são?
-Quase 7h30.
Não durmo tão bem assim há meses.
Nós somos como yin e yang.
Não preguei o olho ontem.
Já tentou relaxamento
muscular progressivo?
Comece pelos dedos dos pés
e os tensione ao máximo.
Depois, relaxe completamente.
Faça isso com o corpo inteiro,
até chegar à cabeça.
Como se tensiona a cabeça?
Sei lá. Pare de questionar meu método.
Onde está sua colega?
Ela anda meio sumida ultimamente.
Entre aqui comigo.
A água está boa.
E levar outra ocorrência?
Sabe que não posso.
Pode, sim. Você é que não quer.
Usa seu livre-arbítrio.
Muito bem.
Olha só isso.
Não é bacana?
Ia ser ainda mais se escovasse os dentes.
-Não senti cheiro de nada.
-Não? Senti de Purina.
Caramba.
Formem uma fila! Atenção!
-Bem, foi divertido.
-Não. Fique aqui.
Finjamos ser uma montanha.
Não olhem pra mim. Andem.
-Viu?
-Foi um erro.
Seja uma montanha.
Seu bafo está me sufocando.
Como posso estar te sufocando?
Não.
Achou. Festa do pijama na república?
Só faltam as bebidas.
-Ora, vamos.
-É mesmo necessário?
Só pode ter rala e rola se eu olhar.
E agora tenho mais o que fazer.
Vause, suma, porra.
-Chapman, você vem comigo.
-Aonde?
Posso escovar os dentes?
Falaram que estou com bafo.
Que tal perder os dentes
e não precisar escovar mais?
Fiquem.
Com licença, sabe do que se trata?
Por que vamos ver um gerente de casos?
Sei lá, mas minha avó dizia
que três coisas ruins rolam em sequência.
Primeiro, transferiram
minha melhor companheira de cela.
Segundo, menstruei hoje.
Como menstruação pode estar
na lista de coisas ruins se vem todo mês?
Pensei que estivesse grávida.
Você...
-Sinto muito.
-Pois é.
E esta é a terceira coisa. Seja o que for.
Sabe do que se trata?
Hora de pôr a mão na massa.
Certo. Um instante.
Eu...
GERENTE DE CASO
Foi o que pensei.
Nem conseguem preencher direito.
Eles costumam vir pegar vocês às 11h,
mas com o processamento,
diga a quem vier te pegar
que deve demorar uma hora depois disso.
A menos que topem esperar.
Depende dos guardas no turno.
É para o tribunal?
Não vão contar qual é a acusação?
É para a soltura.
Vai sair amanhã.
Que fim levou meu  babyliss,  porra?
Por que não usa a gaveta
que liberei pra você?
Prefere losangos ou espirais?
Você é um adulto.
Devia saber se vestir sozinho.
Hoje encerra o julgamento da Taystee,
e vou tomar café com um jornalista
do Projeto Marshall sobre a GC.
-Não quero parecer idiota.
-Seria um milagre.
-Está irritada?
-Quê?
Está mais megera do que nunca.
Quer saber o que me incomoda?
Está todo chique como se tivesse aonde ir,
mas não tem emprego.
Está escolhendo gravata pra ser espectador
e tomar café.
Quero fazer a diferença.
É? Boa sorte.
Tomara que valha jogar sua carreira fora.
Que papo-furado.
Não acredito que se importe
com minha carreira.
-Sabe o que eu acho?
-Não interessa.
Prefere brigar comigo
pelo mesmo motivo
que não usa a porra da gaveta.
Não somos mais uma rapidinha.
Isto é real e a verdade te mata de medo.
Ou eu aceito a realidade
e você não sabe do que está falando.
Até engoliria essa,
se você não tivesse casado com um gay.
Se achar o  babyliss,  fique com essa porra.
Que cara de merda.
Não estou a fim, Flaca.
Suas costas continuam fodidas?
Tudo está fodido.
A FlacaSUS oferece
tratamento fácil e barato desde 1992.
Aceitamos doenças pré-existentes...
se não forem coisas nojentas,
como meu priminho
que tinha vermes saindo pelo fiofó.
Não sei que bicho te mordeu,
mas essa dava pra rir.
Tome jeito antes de comentarmos
a partida de  kickball  amanhã.
Não vou comentar esse jogo.
Com quem vou trocar
minhas observações espirituosas?
Faça o mesmo que da outra vez.
Gloria? A piranha é avarenta demais
com o microfone.
E quero fingir que não a conheço bem,
para não terminar na solitária.
É uma longa história.
Que pena.
Não tenho merda nenhuma a falar.
Não sei se sabe disto,
mas está rolando uma parada estranha
e tensa
por causa do jogo de  kickball.
Elas precisam de nós para dar alegria
e observações perspicazes.
Você está borocoxô
há tempo demais, querida.
Está na hora de virar o disco.
Como a tia Mariana sempre diz:
só porque comeu um McGriddle no café,
não quer dizer
que precise comer  cheesecake
e salsicha com bacon pelo resto do dia.
Sempre dá pra pedir
uma saladinha de frango.
uma saladinha de frango, Cindy.
Então...
Seus serviços não são mais necessários
pro  kickball.
Está falando com quem?
Com todas vocês.
O time também é nosso!
Não pode fazer isso. Quem falou?
Elas.
Podemos sentar aqui, piranhas?
-Preciso ir?
-Claro que não.
Adeola, sabe que está numa boa.
Você é pau pra toda obra, não é, Adeola?
Topa sacramento e esfaqueamento
na mesma tarde.
Sim, fui antropóloga da evolução em Lagos.
Eu estudava comportamento humano
no contexto cultural
e as dinâmicas cambiantes do tribalismo
e, em particular,
como as disputas entre a psicologia social
e a ecologia comportamental
se negociavam em escala micro.
Dito isso, posso foder uma piranha
se necessário.
Garota, você é engraçada pra caralho.
Escutem todas.
Vou explicar uns detalhes,
e a Barb quer falar umas coisas
antes de vocês irem.
Aproximem-se.
Este é o sinal. Quando eu fizer isso...
É a senha pra bater bife.
Beleza. Este é o sinal.
Dois dedos na xana, um no rabo.
Esse é dos Trekkies.
Foda-se. Quando eu fizer
o lance dos Trekkies,
é o sinal para atacarem.
A grávida vai distrair os guardas
fingindo que vai dar à luz,
e esse será o sinal de atacar.
Vou me sair tão bem.
Uma vez eu fingi tão bem ter apendicite
quando fui pega roubando na loja
que me levaram pro hospital
e tiraram o apêndice.
E não acharam os sete colares
que escondi no cabelo.
Tinha um cabelão naquela época.
Quem não tiver arma,
faça uma hoje à noite.
Tem materiais extras debaixo da mesa.
Procurem o que pode servir,
mas com cuidado.
Tudo bem, Nick?
Sim. É uma honra ser mencionada.
Estarei lá.
Vai ter um monte de vadias do Bloco C.
Deixem a piranha comigo.
Entenderam? A Carol é minha.
Eu cuido da Barb.
Quero que ela saiba que fui eu.
Ela vai morrer olhando nos meus olhos.
Não estou pedindo algo fácil a vocês.
Não vou mentir.
Algumas não estarão vivas semana que vem.
Mas o Bloco C não deixará haver paz.
Elas acenam com uma mão
e nos esfaqueiam pelas costas com a outra.
Putas inúteis do Bloco D,
traíras do caralho!
Está claro pra cacete
que não temos escolha.
A única opção é nos proteger.
Amanhã, quando entrarem
no campo de  kickball...
Enfiem a faca até o cabo.
Garantam que não levantem mais.
-Bloco C.
-Bloco D.
-Bloco C!
Como já temos armadilhas,
posso sair da cela e perguntar
se há notícias da minha amiga Taystee?
Não sei se ela está bem,
e éramos amigas. Acho que ainda somos.
Ela pode estar com raiva,
fui uma má amiga,
e, sei lá, sinto uma aflição
-no meio do peito.
-Claro. Pode ir.
Se tentarem me matar, eu grito.
Muito bem.
Valeu, Frieda.
Quem é?
Parece que vou sair.
Parabéns. O que deseja?
Eu ia te deixar escolher algumas coisas,
mas vou embora
se estiver ocupada e ficar reclamando.
Desculpe. Ando irritada.
Tem algo com cloreto de vinila
ou isobutano?
Piranha, sei usar isso como o Basquiat,
mas estou frita
se precisar conhecer a composição.
Devagar.
Você está bem?
O quadril anda travando.
Estou dormindo no banco.
Todo cuidado é pouco.
O que fará quando lhe derem sua liberdade?
Conhece James Baldwin?
É um dos irmãos Baldwin?
Gosto do Alec. Um gato!
É um homem masculino.
Tem pelo nas costas, mas tudo bem.
James Baldwin era um escritor negro,
gay e não muito cabeludo.
Quando eu estava no fundo do poço,
sem saber se queria viver,
li uma citação dele que não esqueci.
"A liberdade não é algo
que possam lhe dar.
A liberdade é algo que se pega,
as pessoas são tão livres
quanto quiserem."
Sabe o que eu quero?
Quero caminhar ao ar livre e olhar o céu.
Se as pessoas fossem livres
como quisessem,
eu poderia sair por essas portas
e olhar para o céu,
mas não posso por causa das barras.
Porque não sou livre.
Fico com isso. O que quer em troca?
Presente de despedida. Adeus, reclamona.
O que queremos? Liberdade!
Alex. Al?
Está cheirando o sabonete?
Sabe que tem sabonete lá fora, certo?
Nem acredito...
Vamos sair.
Gringuita,  por que sussurra?
Vamos sair daqui!
Não é esquisito?
Tudo que vai deixar pra trás?
Vou deixar uma regata mofada,
um pouco de Head & Shoulders,
e um bando de putinhas
responsáveis pela dor no meu cotovelo.
Lá fora?
Posso recomeçar a vida.
Diablo vai ficar maluco
quando eu contar a ele.
Vou direto ao ponto.
O Detenta Fantasia termina amanhã.
-Quê?
Estou começando a melhorar.
Porra, desde quando
Alvarez é quem manda?
Por que fingimos que esse cara
claramente branco é latino?
Não é incomum latinos terem pele clara.
Martin Sheen nasceu
Ramón Antonio Gerardo Estevez.
Inventou a porra desse nome.
Estamos fugindo do assunto.
Houve um incidente com uma detenta
que descobriu materiais do jogo
num local não seguro.
Eles foram deixados pelo guarda...
"Joel Luschek."
Era brincadeira, lógico,
sabia que era Joel Luschek
antes de ler.
Mas fingi ler para ter graça.
É mentira. Sabe disso.
Uma detenta louca arrombou minha mesa?
Quem foi?
Gloria Mendoza.
Quando o Alvarez a dominou, ela estava
prestes a falar do jogo no rádio.
Ela está na solitária, mas devemos dar
um tempo no Detenta Fantasia.
Ele quer terminar agora
porque está em primeiro.
Hoje, uma velha coroca
se cagou na Flórida.
McCullough viu. Em que lugar fico?
Com mais dois pontos, você está em...
Último lugar.
Novamente, sabia que era o último lugar
antes de eu falar,
mas olhei e fingi ler só para ter graça.
Muito bem. Fim de reunião.
De volta ao trabalho.
Lembrem de entregarem os pontos
amanhã à noite.
O vencedor será anunciado
por mensagem de texto.
Tomara que rolem choques enormes
ou uma bolada na cara durante a partida.
É a única chance de alcançar
o riquinho ali.
Ei, Hopper.
Cancelamos a partida de  kickball
agora que acabou o Detenta Fantasia?
Não, o pessoal pode melhorar as posições.
Seremos minoria lá, vinte contra um.
Não precisa se preocupar.
Vai ser um jogo bruto, mas nada sério.
Este lugar é fodido.
Por que fazemos o Detenta Fantasia?
É horrível.
Diga-me uma coisa, McCullough.
Já ouviu falar de rebeliões
na Segurança Máxima?
De detentas ferindo guardas?
Atacando guardas?
Lembra de um incidente grave?
Será que preciso dizer?
É por isso que rola o Detenta Fantasia.
Para que elas se ataquem.
Enquanto isso rola,
elas esquecem a gente.
Não esqueça quem são os bandidos.
Mostro as fotos não para perturbá-los,
embora sejam perturbadoras.
Eu mostro
para que não esqueçam
a gravidade do crime.
Não se deixem levar por um apelido
ou uma infância triste
ao pensarem em quantas testemunhas
viram Tasha Jefferson
brandir furiosamente uma arma
no rosto deste homem,
ameaçando matá-lo.
Momentos depois...
um ferimento brutal à bala.
Tiro que o Dr. Styvver,
legista com décadas de experiência,
confirma ser a causa da morte
de Desi Piscatella.
Senhoras e senhores,
a defesa errou ao dizer
que vocês têm uma escolha.
A lei é muito clara neste ponto.
Se as evidências mostram que Jefferson
disparou a arma que matou Desi Piscatella,
devem julgá-la culpada.
Na época do abrigo,
a gente brincava de Adivinha Essa Merda.
Você não podia dizer nada,
e as pessoas tinham de adivinhar
o que você fingia ser
pelas suas dicas.
Quando cresci,
vi que os brancos chamam de charadas.
Já a gente chamava de Adivinha Essa Merda,
porque eu fingia e você...
Adivinhava essa merda.
Justamente.
Estava lá vendo a promotora,
e parecia que ela brincava da mesma coisa.
Eu via sua boca se mexer,
mas não saía merda nenhuma.
E as pessoas concordavam.
Concordavam como se a entendessem.
Esqueci de dizer.
Duas das garotas que processaram a GC...
disseram que é por sua causa.
Vou pedir pro repórter botar na matéria.
Se isto...
Se o resultado for ruim pra mim,
não vou voltar pra Litchfield.
Não vou passar o resto da vida lá.
Taystee, não devíamos nem sequer
pensar nessa possibilidade.
Só duas coisas podem ocorrer
quando o júri voltar,
e preciso pensar nas duas,
preciso me preparar para ambas.
Entendeu?
Sr. Caputo, é legal o que está fazendo,
mas o júri não vai ler a matéria.
Mas eles viram você.
Viram você depondo e brilhando.
Viram a Taystee que conheço,
que não machucaria ninguém.
Não.
Que me inspirou
por não parar de lutar por justiça.
Não!
Não prestou atenção?
Não existe justiça.
Não pra Poussey. Nem pra mim.
E o que estou fazendo aqui, Taystee?
O que estivemos fazendo?
Charadas.
Vamos logo, Diaz.
O que foi?
Está atrasada pra visita.
Ai, merda.
Oi. O que está pegando, moça?
"O que está pegando"?
E as minhas desculpas?
Me fez esperar naquela sala fedorenta
por 20 minutos a mais.
Crianças peidando ao redor.
Já cheiro peido que chega.
Desculpe.
-Foi engraçado.
-Quero dizer que...
-Só queria dizer que foi engraçado.
-Vim aqui...
Quer saber? Continue.
Não, só falei que foi engraçado
o que disse sobre as crianças peidando.
Quer calar a porra da boca e ouvir?
Meu Deus.
Vim dizer...
que está tudo bem
no lance da Nutri Herbal.
Com a parada que trazemos,
pego a criançada em questão de meses.
Maneiro. Adoro crianças.
Que papo é esse? Ninguém gosta de criança.
Só não as quero naquele abrigo embolorado.
Estava vendo o noticiário na TV
sobre como o bolor pode matar...
em silêncio.
-Tudo bem aí?
-Sim. Tudo bem.
-Tudo nos trinques.
-É.
Tudo bem.
Sim, estamos bem.
Esqueci o que estávamos falando.
Perguntei como estava.
Merda, você sabe. Sempre estou bem.
Você nem sempre foi assim.
Parece muito cansada.
É que está rolando um monte de merda.
Então é melhor você ir descansar.
A gente se fala outro dia.
Certo.
Vou descansar.
Tchau, mãe.
...está ligando. Para aceitar, aperte um.
Meu bem.
Não sabe o quanto
senti saudade da sua voz.
Dos seus lábios.
E a coisa que faz
com os músculos internos.
Está sentado, meu amor?
Estou numa cadeira de couro,
amarrado, não posso me mexer,
e minhas costas estão tão suadas...
Não, está sentado de verdade?
Não.
Então, sente.
Não vai acreditar no que tenho a dizer.
Funcionou? Está grávida!
Não, menstruei hoje.
Mas podemos tentar novamente ao vivo!
Visita íntima?
Não, a outra maneira de fazer sexo.
Anal?
Sabe que sempre quis tentar,
mas assim você não vai engravidar.
Não.
Eu vou sair.
Soltura antecipada!
Precisa vir me pegar amanhã.
Diablo?
Sim. Estou aqui.
É melhor que anal?
Sim, meu amor.
É melhor que anal.
Mas ainda queria tentar...
Sei que andava sumida
e odeia ser perturbada na privada,
mas prometo que vai achar que vale a pena.
Não entro pelos motivos óbvios,
então vai ter de pirar daí.
Preciso contar uma coisa.
Termine o xixi, para eu mostrar isto.
Sei que não é muito,
e ainda falta saber como moer,
mas é café de verdade.
Não a merda instantânea da lojinha.
Pode até ser de origem única.
Vou ser solta amanhã.
Do que está falando?
Quando vieram me pegar hoje, pensei
que Mádison tivesse aumentado minha pena,
mas anteciparam minha saída.
Pra quando?
Amanhã.
Pois é. Verdade. Você disse.
-Que ótimo.
-Será?
Achei que teríamos
mais cinco meses juntas.
Pensei que nos casaríamos na prisão,
com as nossas amigas.
E passaríamos a lua de mel
em algum armário.
Agora vamos casar no mundo real,
e nossa lua de mel será em Fiji
ou na Islândia
ou outro lugar
onde vivamos momentos horrendos.
Como gente normal.
Odeio gente normal.
Pense bem.
Poderá mijar sem te encherem o saco.
E não vai...
Não vai precisar disso.
Poderá beber todo o café de origem única
que quiser.
Poderá mijar em paz...
e beber café de origem única
ao mesmo tempo se quiser.
Sei que eu devia estar feliz,
mas estou assustada.
Não quero te deixar.
Acredite. É uma coisa boa.
Você vai sair da prisão.
Pode ir me abraçando, porra.
Não cometa cagadas como eu.
Bésame mucho, mami.
Não me venha com essa merda.
Não estou a fim.
O que foi?
Hoje fui à prisão visitar a Daya.
Ela estava toda risonha, gargalhando.
Que bom.
Mas aí ela ficou sonolenta.
A Daya não vive sonolenta?
Lembra do Funga-Funga da  Vila Sésamo?
Cale a boca e me deixe terminar.
Ela dormiu no meio da conversa.
Olhos vidrados pra caralho.
Ela estava chapada.
Minha filha é uma puta viciada
e só diz isso?
O que quer que eu diga?
Sabia que ela se chapava, não é?
Chega aqui todo  "bésame mucho"
enquanto minha filha enfia
a porra de heroína goela abaixo!
Pensei que soubesse.
Estamos levando heroína à prisão
e dando pra ela.
Pra distribuir! Às outras!
Mãe latina não vende drogas
aos próprios filhos!
Desculpe, ainda estou
aprendendo a cultura.
Escute. Não precisamos continuar.
Não é uma operação grande.
Sou só eu passando pela segurança
com um pote.
Detentas me ameaçam.
É uma operação suja e ilegal
que pode terminar muito mal.
Vamos parar.
E depois?
Não pego meus filhos de volta
e alguém leva drogas
para ela se chapar.
O que tem em mente?
Quero meus filhos de volta.
Ainda posso salvá-los.
CORI ESTEVE AQUI
Oi.
Também tenho pélvis bem estreita.
Por isso nunca transei com negros.
Ficaria surpresa
com o que o corpo humano pode acomodar.
Oi, Lorna. Desculpe incomodar.
Podemos falar um instante a sós?
O que tiver a dizer a ela,
pode falar na minha frente.
Estava imitando meu primeiro marido.
Minha nossa. Que engraçado.
Nunca se sabe o que ela vai inventar.
Ela é mesmo uma figura.
Recebi uma mensagem ontem neste livro,
e algo louco pra caralho vai rolar hoje.
Não brinca. Passei a noite
ensaiando meu trabalho de parto.
Quer ver? Certo. Pronta?
Porra. Puta que o pariu.
É a cara que faz quando goza.
Acredite, querida. Já vi muitas vezes.
Está gravada no meu cerebelo.
Mas não tem a ver com  kickball.  Venha.
Vamos descolar suprimentos.
É nosso último dia juntas.
O que é melhor do que carinho? Silêncio?
Cale a boca, P.
"P" de Piper.
Veja. Acredite.
É muito melhor que grãos de café.
Ficaremos em silêncio
para não passar seu último dia
na segregação.
A gente devia ir pro salão.
-Mas não estamos indo.
-Não mesmo.
Adoro ver uma bundinha rebolar
-Por que está fazendo isso?
-O que está fazendo?
Deve ser "Thong Song",
mas só repete um verso.
Mas por quê?
Ou ele curte muito músicas
do começo dos anos 2000
ou é muito fã de bundas.
Aposto na bunda.
Nicky!
Surpresa!
Nem acredito que ia abandonar
as pobres otárias sem se despedir.
Ai, meu Deus! Lorna!
Está supergrávida!
Sete meses! Acho que é menino.
Tenho desejo por sal,
e meu cabelo está bem lustroso. Sinta.
Chapman.
Pode ser a última vez que toca meu cabelo.
Vou sentir saudades.
Muito bem. Vocês têm 20 minutos.
Parabéns. Estou feliz pelas duas.
Nem acredito que fez tudo isso por nós.
Como se você fosse deixar pra lá
não termos casado na prisão.
Podemos prosseguir?
Tempus fugit.
Casamento...
Não, desculpem, não pude evitar.
Estamos reunidas hoje aqui
para celebrar o...
Não. Esperem! Desculpem.
Adivinhem o que eu trouxe.
Está escondido nos meus peitos.
É velho, novo, emprestado e azul.
Os testículos do Luschek.
Não, eles não são novos.
É uma escova de dente velha
que é uma faca nova
que peguei emprestada da Adeola
e que vem a ser azul.
Por que não me dá isso?
Não quero esse troço perto do feto.
Onde estávamos?
Estamos reunidas hoje aqui,
debaixo deste toldo
meia-boca de casamento,
porque as duas loucas querem se casar.
Dentro deste chiqueiro,
vocês conseguiram se achar,
se perdoar,
se amar.
E é uma honra fazer parte disso,
et cetera,  amém.
Chegou a hora dos votos?
Alex.
-Certo. Piper...
-Escreveu seu voto?
Espere aí. Só porque não sou boa nisso.
E não quis estragar a surpresa.
Muito bem.
É difícil saber que promessa
posso fazer...
que não soe como um monte de clichês
ditos em casamentos.
Quis fazer uma promessa
que tenha a ver conosco,
considerando o tanto que rodamos
para chegar aqui
e o tanto que teremos de esperar
até estarmos juntas de novo.
Mas para fazer isso,
preciso mencionar algo desagradável.
Eu já machuquei você.
Fiz algo imperdoável.
E não sei exprimir em palavras...
a culpa e o remorso que sinto
por ter feito aquilo a você,
a pessoa que mais amo.
Então, eu juro compensá-la todo santo dia.
Em gestos pequenos e discretos.
Pelo resto da nossa vida juntas.
Não falei que podia beijar a noiva.
Não. Deixe se beijarem, sua monstra.
Muito bem. É a minha vez?
A palavra é sua.
Queria ter tido tempo pra me preparar.
É tão injusto.
Quando criança, eu pensava...
Não. Certo. Vamos lá.
A vida chega em momentos...
Nem sei o que isso significa.
Tudo bem. Sou eu, certo?
O que quer dizer para mim?
Quero que me prometa...
que sairá daqui.
Preciso de você.
Você é minha parceira.
Saia o mais rápido que puder,
para eu estar com você.
Promete que fará isso?
Prometo.
Não é bem um voto,
está mais pra exigência.
Está certo.
Meu voto é esperar você.
Esperem.
Ainda não podem beijar.
Lorna, as alianças.
Cacete.
É um casamento?  Mazel tov!
A pequena Chapman vai dar o fora
deste recinto hoje,
então, pensamos em fazer algo especial.
Puxa vida.
Nossa. Você vai caminhar lá fora e tal.
Como se sente?
Não sei como me sinto.
Esquisita.
Só penso em tudo que me dará saudade.
Não é burrice?
Burrice pra caralho.
Parabéns.
-Muito bem.
-Foi mal. Prossiga. Desculpem.
-Vamos trocar as alianças?
-Sim.
Alex, coloque a aliança
na ponta do dedo da Piper.
Piper, aceita esta argola
do chaveiro do Luschek
que ele usava num cartão de descontos
como símbolo do amor e do apreço eternos
da Alex?
Sim.
Alex, enfia essa porra aí.
Obrigada.
Piper, coloca esta aliança
na ponta do dedo da Alex?
Alex, aceita este clipe contrabandeado
que achamos na biblioteca
num livro sobre o famoso caso
Bottoms contra Bottoms,
o que é fascinante,
como símbolo do amor e do apreço eternos
da Piper?
Sim.
Então, enfia essa porra aí.
Agora, pelo poder em mim investido
por um site cujo nome esqueci
e pelo Departamento Correcional Federal,
eu as proclamo casadas na prisão.
Pode beijar a noiva.
Ah, querida.
-A Red teria adorado isso.
-Eu sei, amiga.
-Queria que ela estivesse aqui.
-Eu também.
Mas não dá para estar em dois lugares
ao mesmo tempo, não é?
É o que o pai do meu filho do meio dizia
quando não estava...
Porra, cala essa boca!
-...bebendo até pegar no sono.
-Quieta, piranha!
Esta é a rádio da solitária,
a melhor transmissão disponível na área.
O povo se manifestou. Feche o bico.
Muito bem.
Graças a Deus, caralho.
Como foi seu dia?
Então, está me ouvindo?
Escute. Odeio que esteja aqui.
Eu odeio estar aqui.
Porra, que saudade da Mínima.
Aqui é um puta pé no saco.
Quero voltar a quando não davam bola
pro que eu fazia.
Ensinar sobre eletricidade.
Enrolar baseados nas mesas de fora.
Este lugar é dureza.
Vivo me exercitando...
Bela merda.
Acha difícil estar aqui?
Jogando. Fazendo mulheres se esfaquearem.
Quantos pontos ganhou
quando vim pra solitária?
Não tenho você.
Agradeceria se não contasse...
Porra, pra quem vou contar
estando aqui, Luschek?
Nem acredito que pensei
que você faria algo.
Vai rolar um banho de sangue
e a culpa é toda sua.
Banho de sangue? Ora, vamos.
Vão puxar os cabelos, uns sopapos.
Deixa de ser burro.
Deve ter trazido a porra das navalhas.
Não sei nada sobre trazerem armas...
Agora, sabe.
Mas não vai fazer nada, não é?
Bem como eu pensei.
Leve sua cara do caralho pra longe daqui.
Não quero mais te ver, porra.
Ele deu uma dentro.
Deu?
Qual, Red?
Aqui é um puta pé no saco.
Você acha?
A Mínima era 20 vezes melhor.
Mesmo com você queimando arroz na cozinha.
Venha. Está na hora.
SILÊNCIO
TRIBUNAL EM SESSÃO
Como vai? Tudo bem?
Olhe para mim.
Pensamento positivo, está bem?
VIDAS NEGRAS IMPORTAM
Sentem-se, por favor.
Fui informado que o júri
chegou a um veredito.
Que o júri retorne.
Recebam o júri em pé.
Sentem-se, por favor.
Que conste dos autos
que os jurados estão presentes
e os advogados estão presentes.
Que a ré e sua advogada se levantem.
Chefe dos jurados,
o júri chegou a um veredito?
Sim, Excelência.
Quanto à acusação de homicídio
em segundo grau, qual é o veredito?
Nós, o júri, consideramos a ré,
Tasha Jefferson...
-O que você quer?
-Eu sei o que fez.
Sei que mentiu,
e ela foi condenada para cobrir sua merda!
Acha que vou deixar se safar?
Vai se foder.
Casórios de prisão são bem melhores
que os normais
porque nossas vidas são mais tristes.
Precisamos mais.
Quando Vinnie e eu nos casamos,
deve ter levado uma semana
antes de lembrar que estava presa.
Sabe que foi a um casamento
do Bloco C, não é?
Não foi, não.
Foi, sim.
Piper e Alex são do Bloco C.
Sim, mas elas não escolheram.
Certo. Como todas no Bloco C.
Como você e eu não escolhemos o Bloco D.
O que quer dizer?
Parece que quer me confundir
com tantas palavras.
É burrice fazer guerra com pessoas
só por causa da porra do bloco
a que foram designadas aleatoriamente,
ou por causa da porra da cor que vestem.
Mas querem nos atacar.
Nicky, temos de revidar. Corremos perigo.
E se elas só nos atacaram
porque acharam que vamos atacar?
Ai, meu Deus.
Não podemos ir lá fora, Nicky.
Puta que o pariu, obrigada!
Fiquei preocupada,
mas sabia que um casório a mudaria.
-Bloco D!
-Merda.
ENTRADA PROIBIDA
-Aonde vamos?
-Pra longe delas.
Um minuto, Chapman.
Tem o número do Cal e dos meus pais.
Coloque na lista de ligações
assim que possível.
Não vou esperar para falar com você.
Vou pegar um celular dando sopa por aí.
Não faça isso, Alex.
Se fizer, levará ocorrências,
ou seja, mais tempo,
e vai demorar ainda mais
para poder tocá-la outra vez.
Senhoras e lixo! Em fila para o  kickball!
Ele já disse isso antes.
Deve ser o bordão dele.
Ei, capitã. Vai pro campo?
Não. Estou saindo.
A gente se vê.
-Legal.
-Me dá o condicionador?
Não. Deixo meus pertences à família.
Droga. Depois de tudo,
vai perder o  kickball?
Deve ser melhor assim.
Mas que porra, Mádison!
A Carol quer mais gente no campo,
entre na fila e prepare-se para usar isto.
Feliz soltura, Buracman!
Eu lhe daria algo,
mas é uma piranha burra
de quem nunca gostei.
Chapman, está na hora!
O que foi isso?
-Não esquenta.
-Com o quê?
Chapman, vai embora ou não? Anda!
Eu te amo e vou sentir saudade
dessa sua cara preocupada,
mas, acredite, não precisa
se preocupar comigo.
Conto com prazer à comissão da condicional
-que resistiu às ordens.
-Acredito em você.
-Eu te amo.
-Dou-lhe uma...
-Dou-lhe duas...
-Estou indo!
Porra!
Muito bem. Marchando.
Gringuita,  ainda não sacou?
É o melhor dia da sua vida.
Como está indo, garota?
Correr e me esconder em lugares pequenos
agitaram o pequeno Carmine.
-Carmine?
-Sim.
Diz pro Carmine sossegar.
Aguenta as pontas. Está tudo bem.
Tudo bem.
Relaxa.
-Sinto muito.
-Quem está aí?
Não vá.
Oi, Annalisa!
Que doideira te ver aqui.
Não devia estar no  kickball?
Vim pegar a arma que escondi.
Que porra fazia aí?
Acredita que estava fazendo o mesmo?
Temos as mesmas ideias!
Cansei dessas lorotas, Nichols.
Se veio pegar uma arma,
onde porra ela está?
Quer ver o recibo de compra?
Vamos andando.
Sim, com certeza.
Melhor não se atrasar pra matança.
Depressa, venha.
Porra! Não. Agora não, bebê!
Por que demorou tanto?
Está limpo. Por que não estaria?
Tudo certinho do seu lado?
Minhas garotas estão prontas. E as suas?
São soldados.
Agirão conforme o treinamento.
Isto é?
Em poucos minutos,
quando a carnificina começar,
uma porrada de torcedoras da Flórida
passará correndo das arquibancadas
pro bloco de celas.
Quando passarem pelo corredor,
vamos nos misturar com elas.
Faremos o que devíamos ter feito
há 25 anos.
Tomara que seja afiado.
O bastante para tirar a tatuagem de polvo
do pescoço da Frieda.
Bom. E, se não for...
Trouxe um extra.
Não consegui descobrir
se a Taystee estava brava comigo,
mas não deve estar, porque se estivesse,
eu saberia, somos primas em 16º...
-Ei, Suzanne...
-Funcionou.
Mas que...
Suzanne, começou a fila do  kickball.
Vamos lá.
Tentaram matar a Frieda,
então vamos ficar.
-Segurança primeiro.
-É o campeonato.
Como venceremos sem a melhor jogadora?
Sei lá. Vão perder?
Anda, vamos lá pra fora.
Podemos sair, ver as nuvens,
as árvores e toda aquela merda.
Quero sair e ver essas coisas,
mas não dá.
Por que não?
Simplesmente não. Não posso fazer nada.
Suzanne, vá.
Não precisar ficar entocada comigo.
Saia e vá ver o céu.
Você também vai?
Podemos protegê-la lá.
Claro! Vai ter um monte
de piranhas velhas da Flórida.
Elas vão assistir. Venha ver com elas.
Não, filha. É para vocês.
Sou que nem cachorro velho.
Meu jeito não muda.
É como me salvo.
Se for assim, também não vou.
Não. Saia.
Não vou te deixar, Frieda.
Sou sua amiga,
e amigas não fazem essas coisas.
Pode ir. Não sou sua amiga.
Quê?
Ela não falou a sério.
Você não quis dizer essa merda.
Porra, diz pra ela que não era isso. Diga.
Suzanne, às vezes,
pessoas fingem ser sua amiga
quando não são. Para conseguir algo.
Não está fingindo. É minha amiga.
Não sou sua amiga.
Usei você para sobreviver.
É o que faço. É o que sempre fiz.
É assim que eu gosto.
Ei, saca só.
-Não acredito que acertei!
-Que porra deu em você?
O que foi? Só queria limpar o campo.
Ay, mami.
Tudo bem,  mami?  Tudo?
Pois é.
Elas estão vindo!
Relaxa. Ainda não.
Mas que parada mais idílica.
Pensem na porra do prêmio, moças.
Por que tanta tensão, porra?
Não vamos ficar pra sempre aqui.
Ficarão tristes quando acabar.
Eu ficava, porra.
Vai ver não passam de um bando de manés.
Verdade. Vai ver não passam
de um bando de manés.
Eu não sou assim.
O que está fazendo?
-Preciso de ajuda.
-O quê?
Faça as capitãs escolherem outros times.
Volte pro campo, detenta.
Não posso explicar,
mas se não quiser muita gente machucada,
faça as capitãs escolherem outro time.
-É uma ameaça?
-Não.
Estou pedindo ajuda.
Acha que não me lembro de você?
Lembro do que fez conosco.
Sim, eu sei o que fiz.
Fui uma pessoa má.
Mas, agora, quero ser boa. Por favor.
Tudo está armado para elas se atacarem,
e eu só quero...
Só quero jogar  kickball.
Por que devo confiar em você?
Não sei.
Onde está sua capitã? Chapman?
-A Chapman saiu hoje.
-Merda. Sorte a dela.
O que foi?
É por causa dela que estamos aqui.
Sou a capitã agora.
Vi você me olhar. Xereta.
Em fila. As capitãs escolhem times novos.
Não. Já temos times.
O Bloco C é o meu time!
Só jogo pelo Bloco D!
Vocês ouviram.
São as regras de  kickball  da prisão.
Ou escolhem, ou voltam todas pra dentro.
-Mas que puta sacanagem!
-Capitãs, comigo.
Que porra a Ruiz está fazendo?
A Barb vai ficar puta.
Se não estou enganada,
a Barb não está aqui.
Não muda merda nenhuma.
Você primeiro.
Eu? Certo. Escolho a Brock.
Pois é.
Escolho você.
Escolho Akers, Creech, Chambal, Diamond...
Uma de cada vez.
Escolho você.
Onde está a Carol?
Sei lá, porra. Não interessa.
O plano continua.
Misturar os times não vai mudar nada.
Estas cores não desbotam.
Nem fodendo.
Pega!
POLYCON CORRECIONAL
Puxa vida, Maya!
Já falo com você.
Que porra está fazendo aqui?
Por que a cara de prisioneiro de guerra?
Não responda. Não quero saber.
Não vou deixá-lo estragar meu momento.
Dei muito duro.
Meu Deus.
Nicolette estava certíssima sobre você.
Caso clássico de quem
não quer compromisso.
Tem um cara na Michael Kors...
Fig!
Meu Deus! Segurança!
Joe, este é o Jason.
Jason, este é um hominídeo primitivo.
Este é o Sr. Fig?
-Sr. Fig.
-Olá.
Senhor senador estadual Fig.
Onde está o Gavin?
Já chega. Venha.
O que está fazendo aqui?
Sei lá.
Sabia que você estaria aqui.
-A Taystee...
-Eu sei.
Eu vi. Sinto muito.
Ponha isso no olho.
Venha comigo.
Voltou a sair com o Jason, é?
Para manter as aparências.
Não estou lá com ele.
Falo por todos da PolyCon
ao afirmar que foi um caminho longo...
Vai perder o evento.
Mas estamos aqui!
Eu sei.
Finalmente comprou o casaco.
Cale a boca, Joe.
Sua amiga DIY Fly Flaca voltou,
com sua outra amiga...
Oi, galera, é a Tova novamente.
Não sei bem o que está rolando no campo,
mas o time mais distante
está uma gracinha com jaquetas do avesso.
Nova tendência da moda inverno?
Desculpe. Não posso...
Pare com essa merda.
Precisa se perdoar
por testemunhar contra sua amiga.
Sabe disso?
Piranha, faz tempo.
Desde que inventou aquela carta anônima.
Posso parecer burra,
mas minha burrice é fingida
para eu atrair os inseguros.
-Cansou de mim?
-Eu falei isso?
Parte das garotas não fazem nada no campo.
Não sou especialista,
mas presumo que seja
uma grande desvantagem.
Elas ficam do lado de fora,
é sua função.
Elas esperam o serviço, feito garçonetes.
Trazendo salada e tal?
Uma corredora na base e Adeola vai chutar.
Quem espera fora do campo
precisa trabalhar bem
para não pintar mosca na sopa.
Por que deixa as babacas
do D jogarem primeiro?
Nem sabemos se sabem chutar.
Não viemos jogar  kickball,  porra.
Viemos fatiar as piranhas.
O plano é o mesmo, certo?
Quando a próxima for chutar,
dou o sinal para quem está
do lado de fora,
para atacarem.
Vocês sigam a deixa.
Vause, cuide das que estão no banco,
para não nos atacarem por trás.
-Mas que porra estamos esperando?
-Onde está sua amiga? Como se chama?
A grávida.
Ela precisa distrair os guardas.
Pensei que estava com você.
Vamos sem ela.
Muito bem.
Onde está sua arma?
Está no meu bolso.
Quero ver.
Bom. Vamos lá, porra.
Muito bem.
Minha amiga, Suzanne, vai chutar
com duas corredoras no campo.
Porra! Não pegue!
Droga.
Eu peguei!
Roube a base! Vai!
Vamos lá! Passa!
Vai!
É brincadeira, caralho.
Corre! Manda ver!
Não torça pra elas. São do Bloco D!
Por que continua brigando? Olhe ao redor.
Ninguém quer esta guerra. Nem a Carol.
Merda. Ela vai conseguir.
A negra é sempre a primeira a morrer.
Mas que puta mira!
A Barb vai nos matar
se não detonarmos as piranhas do C!
A Barb não está aqui, está bem?
Que ela fique puta, sacou?
Teoricamente, o Bloco D tem treta com o C,
mas eu não tenho com nenhuma delas.
E você?
Que foi? Um a zero pra elas.
Está esquisito pra caralho.
Deve ter dado algo errado lá fora.
Será?
Você acha?
Tem algo a me dizer, Barb?
Está me ameaçando, Carol?
Depende do que planejou, Barb.
Vim matar a Frieda.
Puta mentira.
Puta vera.
Bloco C torcendo pelo D? Merda.
Lá se vão os pontos do Fantasia.
Não.
Todos sabem que é uma puta mentirosa.
Afaste-se da porta.
Me chame outra vez de mentirosa, traíra.
Roubou a história do copo de mim,
o que a torna uma puta mentirosa,
e é assim que vou te chamar.
Sai da maldita porta.
Não faço isso até afastar a arma.
A história do gelo picado
aconteceu comigo.
Não deve lembrar
por conta da porra no cérebro
de tantos boquetes no banheiro.
Puta mentirosa!
Barbara! Carol!
Querem ouvir uma história engraçada?
-Claro.
-Sim.
Estão vendo o cara ali?
Há uma hora, quando aqui estava lotado,
passei pela mesa dele.
Ele me pediu os classificados.
Pra começar, ele está na área da Tonya.
Depois, tinha de atender cinco mesas.
Além disso, quem fala assim?
"Pode trazer os classificados?"
Mas eu queria ser uma boa cristã,
sem bagunçar a gorjeta da Tonya,
então fui à calçada,
usei meu dinheiro,
comprei o jornal para ele,
tirei a seção de classificados,
e, quando levei, sabem o que falou?
-O quê?
"O que é isto?"
Eu respondi: "Os classificados que pediu."
E ele respondeu: "Pedi gelo picado."
É uma boa história.
São pontos em dobro
por assassinada e assassina.
Venceu o Detenta Fantasia.
Chupa essa!
-Pronto.
-Sim.
Temos uma corredora na base!
Falando em jogos, isso me lembra do Eric,
que gostava de mim,
mas não podia namorar
porque ainda pensava na ex.
Mas descobri que ele
se agarrava com uma asiática
depois do treino de futebol.
Preciso de um enfermeiro aqui!
E para a PolyCon entrar nessa era,
quero anunciar o primeiro passo
em um novo mercado
cheio de potencial inexplorado.
Centros de detenção de imigração!
POLÍCIA ADUANEIRA E DE IMIGRAÇÃO
EM BREVE!
POLÍCIA ADUANEIRA E DE IMIGRAÇÃO DOS EUA
Pipes.
-Pipes!
-Cal! Oi!
-Oi.
A Neri não curte ficar de pé
tempo demais com a...
Ela está em casa fazendo algum tipo
de assado
com acelga.
Vamos cair fora antes que mudem de ideia.
Caramba.
Espere aí. Já estou indo.
-Beleza. O carro está aqui.
-Certo.
Então, o que vai fazer agora?
Legendas: Leandro Woyakoski