UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom dia, segurança máxima da Litchfield!
Bem-vindas, novas   frouxas.
Que sejam doces, não azedas.
CORRECIONAL
Aproveitem o dia, senhoras,
pois hoje é o primeiro dia
do resto de suas vidas.
E, caso cumpram prisão perpétua,
é o primeiro dia do resto da sentença,
ou seja, um dia a menos do que ontem.
Anúncios.
As moças da cozinha querem nos lembrar
que elas lavam as bandejas onde comemos.
Então, tratem as bandejas com respeito.
Para as que reclamaram de mim,
tenho outro anúncio.
Vocês são  trolls.
Entrem debaixo de uma ponte
e comam cabras, beleza?
Minha voz é o meu poder.
Lá fora, quando eu falava,
meu marido me mandava calar a boca.
Ele não diz mais isso, né?
E eu nunca vou me calar.
Encontre sua voz, galera.
Reivindique seu poder.
Essa é a lição do dia.
Cuzão.
Dormiu bem, Nicky?
Boa pergunta.
Minha depressão institucional
e a doce fuga que o sono promete
costumam me fazer dormir,
mas, curiosamente,
tenho tido insônia ultimamente.
Não devem ser
a luz fluorescente 24 horas por dia,
falta de janelas, observação constante
ou a muito real possibilidade
de passar a vida aqui
que me impedem de dormir.
Assim que assinar o acordo,
sairá da segregação.
No mínimo terá uma janela.
-Certo.
-Não gostou de algo?
Deveria ser minha declaração.
Podemos fazer pequenos ajustes.
Esta parte aqui onde diz:
"Reznikov é culpada por sequestro
e cárcere privado."
"Cárcere privado" é o contrário de...
"cárcere público"?
Nicky, larga mão de ser espertinha.
Assine logo essa porcaria.
Não coloque palavras na minha boca.
São termos jurídicos.
E se, em vez da Red,
eu disser que foi a Frieda?
Ela é suspeita pra caralho.
Os federais vão indiciar Reznikov.
Você disse que Reznikov atraiu Piscatella.
Credo. Vamos chamá-la de Red.
-Na declaração?
-Não.
Enquanto falamos. Ela é minha amiga...
E se eu conversar com ela mais uma vez
e ver se existem opções?
Acha que isso é melhor
que encarar 70 anos
por distribuir remédios?
Quer ser paga por isso?
Falar com Reznikov é a pior coisa
que pode fazer agora.
Se ela fizer um acerto antes de você,
-seu acordo já era.
-Sim.
E ficará mais 70 anos neste chiqueiro.
Meu Deus, eu sei.
Parem de falar o que devo fazer.
-Não tenho tempo para bobagens.
-Está bem.
Nicky, a Promotoria só espera até as 17h.
Vamos voltar à cidade agora.
Não íamos fazer uma caminhada aqui?
Meu bem, já tenho refluxo,
não quero pegar doença de Lyme.
E você quer passar a vida aqui?
Não sei o que dizer.
"E reza a história de Balaão
e sua mula falante que..."
Pronuncie direito as palavras.
"O que era para ser uma maldição
virou bênção para o povo judeu."
É mesmo tamanho 38?
É menor. É francês.
Então traga um vestido
de um país que não queira
constranger americanas.
Não pare, querida.
Relaxe os ombros, olhe nos olhos.
"Falando em bênçãos,
quero agradecer minha mãe,
um modelo a ser seguido..."
Não diga isso.
Salienta que não sou modelo de verdade.
Diga que sou inspiradora.
"Obrigada a meu pai, Les,
ao rabino Epstein, Pamela Schwaid..."
Por que agradece à Pamela?
Por me separar do seu pai?
Tecnicamente, foi a Genevieve.
Agradeço à Pamela
por revisar meu discurso,
me pegar na escola de hebraico
e arrumar o DJ.
Beleza, o  Bat Mitzvah  é seu.
Só não me envergonhe diante de todos.
E que história é essa
de confiar em burro falante?
Papai achou engraçado.
Mula e burro são parentes.
Pode significar seu pai. Mude.
Não. Vamos com o francês.
Um tamanho maior. Droga.
Sim, é claro.
Depois desse,
juro que vamos procurar o seu.
E talvez fazer chapinha
no esfregão da sua cabeça.
-Quem dedurou?
-Ninguém.
Só saiu antes quem dedurou alguém.
Quem dedurou?
Não sou cagueta, porra.
Aceitei pegar dez anos.
Os putos me chamaram
de organizadora da rebelião.
Quanto tempo pegou?
Seis meses.
Você saiu na TV,
e a organizadora sou eu? Caralho.
Isso é privilégio branco.
Você parecia bem organizada
na capela com os reféns.
-Você me entregou, piranha?
-Não.
Credo.
O que você quer?
-Tem uma moeda?
-Claro que não.
A fada do dente não te deixou algo
por essa boca toda fodida?
Vai se foder.
Não mandei você à enfermaria?
Nunca mais faço um favor.
Silêncio, detentas.
Murphy, estou de olho em você.
-Quanto tempo pegou?
-Ainda não sei.
Sei que está mentindo.
Está fazendo este negócio aqui...
-Não é mentira.
-Saquei.
Nunca vou te perdoar.
Bloco D. Ruiz e Trejas, ficam aqui.
Muito bem. Vamos lá.
O tempo hoje...
Só vou saber durante a recreação.
Está quente pra caramba,
mas meu dedo infeccionou,
então pode ser febre.
Ela é muito nojenta.
Não quero saber do pus no dedo da piranha.
Se eu falasse no rádio,
daria conselhos, seria o Fale com a Flaca,
e diria que, pra resolver
os problemas internos,
a gente arruma os externos.
Você devia ir à enfermaria.
É, vou pedir pro guarda me levar
quando me espancar de novo.
Merda, que saco.
Pelo lado bom, essa mecha loura estranha
até que ficou legal.
Queria que a Maritza visse.
Ela sempre dizia
que ficaria uma bosta e quebraria.
Sabe a garota que é homem, mas é mulher?
Sim, a tal da  Papi.
Ela vive me dando oxicodona.
-Não tomei.
-Tome cuidado.
Ópio dá prisão de ventre,
essa merda é foda.
Conheci um moleque que usava.
Ficou duas semanas sem cagar.
Ficou tão desesperado
que abriu o próprio cu e tirou.
Aconteceu mesmo.
Nunca mais tocaram na mão dele.
Saudade, piranha!
Faço suas unhas se quiser.
Como está o braço?
Como está?
Bom pra cacete, miolo mole.
Vocês, conheçam sua nova família.
Essas piranhas do Bloco C
salvarão sua vida
ou vão dar vontade de morrer.
A escolha é sua.
Família, esta é
a prova da teoria da evolução.
Esta é a Buracman.
Sorria, Buracman.
Não.
Mostre o buraco, Buracman.
Eckelcamp, qual é a graça?
Você falou Buracman, e ela tem um buraco.
Mas é que o nome real dela é Chapman.
É muito engraçado,
mas você não sabia disso.
Foi mal.
Estragou a piada rindo antes, porra.
Flores, você fica na C203.
Chapman, C107.
Hoefler, agora está na C210.
Não vou mais dormir com a mata-neném?
Vou sentir saudade, mamãe assustadora.
Não faça voz de neném. Sabe que odeio.
Desculpa, Carol.
Vamos, detenta. Vista-se.
Hora do interrogatório.
Por que demoraram pra falar comigo?
Você não tem nada.
Como ia perder algo aqui?
Já viu o vídeo do cara que chega em casa,
tem lixo por todo canto e ele pergunta:
"Que cachorro mexeu no lixo?"
O primeiro cachorro está sorrindo,
abanando o rabo.
O segundo também. Já o terceiro...
Quantos ele tem? Vou adivinhar. É branco?
Sim, claro.
Ao chegar ao terceiro cachorro,
vemos um grandão
com a tampa do lixo na cabeça.
É muito engraçado.
Lembra do Sr. G?
O gerente. Ele via vídeos
de soldados surpreendendo os cães
ao chegar em casa.
Ele via essas merdas e chorava
em vez de fechar o caixa.
O fechamento nunca acabava.
Nunca entendi por que
ele nunca pegou um cachorro.
Ele queria se aposentar primeiro.
Ele morreu, aliás.
Foi atropelado por um bêbado
no  drive-through.
-Merda, que triste.
-Pois é.
Ele devia ter descolado um cão.
Não se pode enrolar.
O que foi?
Como é que está tão calmo?
Sei lá, a cafeína me relaxa.
Como a Ritalina faz dormir
crianças com déficit de atenção.
Não estou falando em café, otário.
Em nossa última vez na prisão,
estávamos... você sabe.
Não estão surtando pra cacete?
Temos de enfrentar nossos demônios.
Satã precisa saber que não manda.
Qual é o segredo?
Também é um mórmon esquisito?
Sinceramente...
ando tocando punheta sem parar
desde que fui pra casa.
Parece meditação, mas com as mãos.
"Mãos"?
Sim. Pra massagear o períneo.
Blake, está me entendendo, né, amigo?
Sexta ao meio-dia, mas, sinceramente,
quinta seria perfeito,
por causa dos algoritmos e...
Olá.
Servidos de  pretzel?
É um prazer vê-lo, Luschek.
Devem ser McCullough e Blake.
São guardas da mínima.
Eles devem entrar na Liga.
Hop, o público não pode saber disso.
Esses heróis cagaram num balde
por três dias.
Não vão ser
politicamente corretos conosco.
São guardas de verdade.
Além disso, até onde sei,
mais times na Liga, mais grana no bolo.
Quando aposto, quero ganhar muito.
Puta merda. É a porra do Detenta Fantasia?
Era uma lenda para nós.
Achei que fosse mentira.
Não acreditava ser possível.
É pra valer mesmo.
São cem paus pra jogar,
a convocação é na sexta.
Pois é, eu não aposto.
Eu sabia, porra.
Eu topo. Ele também.
-Onde é a festa da convocação?
-Não tem festa. Escrevemos os palpites,
eu pego e distribuo
as listas de times no domingo.
Que saco.
Como comissário da Liga,
garanto que nunca ninguém reclamou.
Al, segura a onda.
Dá a papelada aos novatos, está bem?
Olha só. Sempre quis apostar
com vidas humanas.
É um sonho que se realiza.
Gosto de ver limpeza aqui.
Vai limpando, colega.
Ô, banguela?
Me livrei de uma colega de merda.
Não quero ter outra assim.
Sei que você manda.
Não é um desafio. Só me dá um minutinho.
Sinto muito.
A frouxa já entregou as pontas?
Porra, levante e limpe.
Não peço para compreender
nem para me dar moleza.
Estou enfrentando umas merdas.
O quê?
Quero ser compreensiva,
mas se não me contar, não vou entender.
É aquela garota
que foi procurar na enfermaria?
Era sua namorada?
-Noiva.
-Ainda não a encontrou?
Acho que ela pode ter morrido.
Olha só.
Tem dez minutos pra chorar por essa merda,
depois vai levantar...
e limpar direitinho este lugar.
Quem não teve noivo que morreu?
Seja forte, manteiga derretida.
Muito bem.
O Playland abre em meia hora.
Não quero perder brinquedos
porque estão comprando roupas.
Não estou procurando um top bonito.
Quero um disfarce, lembra-se?
Sabe que parque de diversões
é cheio de câmeras?
Pelas lembrancinhas e sequestro infantil.
Não posso ser reconhecida.
-Não vamos demorar, prometo.
-Está bem.
Mas partimos de carro em 20 minutos.
Está bem, pai.
Seja mais gentil com ele.
Estou tentando, mas ele me irrita.
Como podemos confiar nele?
Se ele quisesse nos entregar,
já o teria feito.
Está bem? Você o ouviu.
Ele quer discutir seus sentimentos
ou enfrentar nossos demônios juntos.
Seja bacana até nos livrarmos dele,
está bem?
Tem fantasia pro Dia das Bruxas.
Que tal esta aqui?
Enfermeiras usam isso em pornôs,
não na vida real.
Mas foi uma boa escolha.
Mandou bem, amigo.
Espere aí.
Será que ele está contando com uma suruba?
-Eu não estou.
-Certo.
Não com dois homens.
Que tal este aqui?
É. Ninguém me notaria assim
num parque de diversões.
Mas é uma boa ideia.
Você é engraçado. Foi criativo.
Você é hilário, na verdade.
-Uma garotinha.
-Garotinha?
Uma Dorothy fuleira
de um  Mágico de Oz  pornô?
Desculpe. Não fiquei com raiva.
É que o Dia das Bruxas
não tem mais a ver com doces.
É desculpa pra mulherada ficar pelada.
Mas tudo bem. Tive uma ideia. Já volto.
-Com licença.
-Seja rápida.
Sabia que em  O Mágico de Oz  a Judy Garland
interpretou uma criança,
mas tinha 39 anos?
Nada disso. Ela tinha 17.
Que estranho. De onde eu tirei os 39?
Talvez porque, em média, sejam
as semanas da gestação humana.
Pode ser.
Aqui é a segregação.
Versão leve da solitária.
Podem ver rostos conhecidos
esperando julgamento.
Estava pensando numa coisa.
Tem de rolar festa
para a convocação da Liga Fantasia.
E pela moral. Unidade da liga.
Eu queria,
mas o Alvarez já está sobrecarregado,
então é melhor deixar pra lá.
Claro. O Al parece bacana.
O que devo levar em conta
na hora da escolha?
Traumatismo dá muitos pontos,
luta com arranhão, com puxão de cabelo.
Ferimentos profundos.
É bom escolher quem briga?
Claro, ou alguém que costuma apanhar.
Tem outras coisas.
Uma detenta sóbria com recaída
dá ponto em dobro.
Conhecer as novas detentas pode ajudar.
Não as conheço muito bem...
Prefiro manter distância profissional.
DÊ UM TELEFONEMA AO MEIO-DIA
Vause, C102. Cabrera, C205, em cima.
Nunca morei onde tivesse de usar escada.
Isso que é subir na vida.
Não trabalharia nesse mercado de merda
nem se você implorasse de joelhos!
Desculpe, senhora. Não cabe a mim.
A empresa tem regras severas...
Não fale porra nenhuma.
Contratam o filho da puta
com síndrome de Down, mas eu não?
-Ele só é velho.
-Cai fora, caralho.
Não pagou por essa água.
Eu trouxe comigo!
Está certo. Passar bem.
Tem uma bela voz, potente.
Combina com sua presença.
Não sei o que está vendendo,
mas não vou comprar merda nenhuma.
Claro que não.
É suplemento para emagrecer,
e seu corpo é fantástico.
Você é muito elegante.
Sabe por que o idiota do gerente
não te contratou?
Sim, por causa dos meus antecedentes,
que eu preciso mostrar.
Ele sabe que nunca conseguiria
mandar em você.
Líder fraco contrata funcionário fraco.
Melhor eu achar um líder fodão logo,
pois preciso trabalhar.
Já passei por isso.
Quando comecei na Nutri Herbal,
queria um extra
enquanto os filhos iam pra escola.
Mas comecei a ganhar seis mil por mês,
meio período.
Seis mil?
No começo, é claro.
Mas não dá para saber até onde se pode ir.
Quer provar? É delicioso.
Brincos fabulosos.
Obrigada.
Tem sabor biscoito com creme?
Com licença, sabe onde é minha cela?
Porra!
Desculpe, conheço você?
Bati a cabeça. Está tudo confuso.
Sou eu.
Sou sua noiva.
Eu sou gay?
-Vai se foder, piranha do caralho!
-Pare.
Achei que tivesse morrido.
Que tinham matado você.
Sou mesmo gay.
Sem beijos nem toques.
Não é baile de formatura, moças.
-Tasha Jefferson?
-Sim?
Oi. Como vai?
Sou Sue Gillan, defensora pública.
Vamos analisar suas opções?
Achei que ia falar com os investigadores.
Ninguém me perguntou nada
sobre o que aconteceu
nem sobre o que fiz.
Não precisam.
A Promotoria tem informações
para acusá-la...
por organizar a rebelião em Litchfield
e pelo assassinato em segundo grau
do guarda Desi Piscatella.
Quê?
Eu não o matei.
Nem sabia que tinha morrido.
Para ver como não o matei. Que loucura!
Eles têm provas e testemunhas
dizendo que foi você.
Entendo sua frustração.
Mas eu não fiz nada.
Eu queria, podia, mas não matei.
Não interessa.
Sei que deveria importar, mas não.
Só importa que essa rebelião
foi uma vergonha para o governador
e o promotor quer mostrar serviço.
Certo. O que está dizendo?
Como sua advogada, recomendo muito
que não leve isto a julgamento.
Não sei que tipo de acordo
poderemos tentar,
mas a única coisa a seu favor
é o desejo deles de conter isto.
Que porra! Não matei ninguém!
Tasha, é muito maior do que você.
Muita gente quer saber
no que isso vai dar.
Olhe isto aqui.
Saiu hoje.
SEGUNDA REBELIÃO EM PRISÃO
Quanto mais noticiarem,
mais pressão eles sofrerão
para acabar com você.
A única coisa pior
do que ser o bode expiatório
é ocupar esse papel com plateia vendo.
Oi, mãe.
Preciso falar sobre algo importante.
O que foi, Yuri? O filme era um abacaxi?
Sim.
O com a lourinha, a da tatuagem de polvo,
a bunda-mole e a dominicana selvagem
agindo como  pizdas  traidoras?
Significa "putas" em russo, Yuri.
Caso não saiba.
Espere aí, mãe. Calma.
Só tenho uma ligação aqui,
você precisa escutar e não ter raiva.
O filme teria sido bem melhor
se a filha tivesse dito
que o monstro gigante de merda
veio por conta própria.
Porque o roteiro tem muitas contradições.
E com a filha fazendo a coisa certa
e verdadeira,
as putas traidoras
pareceriam mentirosas no filme.
Ei, pare de contar o que acontece.
Talvez eu ainda veja esse filme.
Sei lá.
Talvez do Sr. Terry Gilliam.
Ele fez algum filme novo?
Mãe, é mais complicado que isso.
Mas, Yuri, por que as está defendendo?
Para mim, elas estão mortas.
São fantasmas
que deviam morrer de novo e com dor.
Droga, mãe.
Vão me dar 70 anos
por acusações forjadas sobre drogas.
-Quê?
-Sim.
A não ser que eu diga
que você o levou até lá.
E o manteve como refém. A verdade.
Mãe?
Ora, vamos. Por favor.
E então? Agora também virei fantasma?
"...de tão longe. A parte da Torá..."
Por que esse cabelo de gentia?
Pensei que fosse  Bat Mitzvah,
não reunião de integração. Quero ver.
Ficou ótimo. Parece a Gwyneth Paltrow.
Por que cortou a parte da jumenta falante?
Está mesmo na Bíblia.
Jesus. Sua mãe mexeu no discurso.
Sei que parece horrível,
mas ele é mandão por amor.
Sim, sou mandão.
Veja o que a mãe fez com a cabeça dela.
Queria ter cabelo igual ao seu.
Nem agradeceu à Pamela.
Amém.
DISCURSO DE  BAT MITZVAH:
NICKY NICHOLS
"Dou boas-vindas a todos
que viajaram de longe.
Até de depois da Rua 14.
A parte da Torá que li conta a história
de Balaão, o profeta pagão,
e nos ensina que..."
Resumindo, ele deveria amaldiçoar
os judeus
porque, que surpresa,
todos sempre odeiam os judeus.
É por isso que sei que sou judia mesma.
Até meus pais me odeiam.
Quer dizer, eles me amam.
Só me amariam mais se eu não fosse assim.
Balaão vem numa jumenta...
e Deus manda um anjo, que só o animal vê,
o que faz Balaão chicoteá-lo,
até que este fala:
"Pare com isso. Tem um anjo ali."
A lição é que Deus
pode fazer uma jumenta falar?
Mas eu queria saber
por que Deus deixou
a jumenta ser chicoteada
até lhe conceder o dom da fala?
Tanto faz.
Deus também deixou seis milhões de judeus
morrerem no Holocausto.
Vai ver Ele só está falseando
as coisas agora.
Você sabe como fazer isso, né, pai?
Não na sua carreira, é claro.
É o primeiro sábado em que meu pai
não trabalha em seis anos.
E o acordo de custódia diz
que meus sábados são com ele.
Você me entende, né, mãe?
Não? Porque nunca me escuta?
Na verdade, gostei dessa parte da Torá.
Porque sou a jumenta
que finalmente pode falar.
E é isto que quero saber:
por que é tão importante para Deus
que honremos pai e mãe...
quando eles estão cagando pra nós?
O segredo de vender Nutri Herbal
não é vender, é ver.
O que acha que a maioria pensa
quando vê um possível cliente?
Trouxa.
Certo, um consumidor.
Mas na Nutri Herbal, vemos potencial.
Qualquer que seja a circunstância,
as pessoas têm potencial para a grandeza.
-Acredita nisso?
-Claro que não.
Que bom!
Vamos fazer o cliente em potencial
também acreditar nisso.
Acredite, conquiste.
Eles também podem conquistar
com Nutri Herbal.
Comece com um elogio.
Se não sabe o que dizer, tente:
"Que ótima voz."
Que presença poderosa. Lindos brincos."
Cabrona  do caralho.
A questão não é ver,
mas estar em sintonia com seu corpo.
Meu bem, eu estava preocupado.
Eu estava lá na frente durante a rebelião,
não queriam dizer nada.
Eu te amo muito.
Diablo.
Se pudesse, treparíamos agora.
Sabe o que eu queria fazer?
Queria começar com a boca,
te chupar até ficar seco.
Quero mais.
Espere um pouco.
Depois de beber tudo,
esfregaria a xoxota molhada no peito.
Não. Eu quero mais,
me casar, ter filhos, tudo.
Quero isso com você.
Espere até a ficha cair.
Sabe que é assim que lido com o estresse.
Aí dentro está tudo fodido pra você,
mas aqui fora também está uma merda.
A imigração vive dando batidas, porra.
Companheiros com quem trabalho
estão sendo deportados.
Um dia estão aqui, no outro, não.
Mas você tem visto.
Sim, mas a merda venceu
e está demorando um tempão pra renovar.
Quero que essa burocracia se foda.
E se você sair e eu não estiver aqui?
Não vai acontecer.
Não aumentaram minha pena. É um sinal.
Vou sair e ficaremos juntos, você vai ver.
Quero ter um filho com você, um diabinho.
Quero engolir tudo,
mas deixar uma gota
para você me fazer um filho.
Você dará uma mãe tremenda.
Ai, meu Deus.
Que porra aconteceu com você?
Caí da escada.
Se alguma piranha te intimidar,
não pode recuar.
Pare de me dizer o que fazer, entendeu?
Beleza.
Pode me contar como será o julgamento?
Aceitei o acordo.
Homicídio em segundo grau.
Quê?
Por que fez isso?
Não pode desistir assim.
Você foi provocada.
Tem essa merda do pós-parto.
Se eu fosse a julgamento,
podia ser condenada à morte.
Prefiro perpétua.
Achei que em meio às presas
os guardas parariam de bater.
Pararam?
Não. Mas é menos.
Ficam ocupados com mais gente.
Você nunca vai sair.
Aqui fora é um saco mesmo.
Seu cabelo está lindo. Bem grosso.
Grosso como de  My Little Pony.
Você é tão linda.
E tem potencial.
Pode chegar ao auge do seu potencial.
-Acredite, conquiste.
-Muito bem.
Sacanagem. Mal conversamos!
Não toque nela!
Cale a boca! Vamos.
Acha que é homem agora? Batendo em mulher?
Mandei se calar!
Vai botar as mãos em mim?
Não sou detenta. Tenho direitos agora.
E tomei vitamina de espirulina,
então cai dentro.
-Sério?
-Hellman, pra trás. Eu cuido disso.
Sim, pra trás.  Gato pendejo!
-O que disse, piranha?
-Afaste-se!
Desculpe o comportamento dele.
Não se fala assim com uma  lady.
É Aleida, estúpido.
Que lindo nome.
Sou Rick Hopper.
Aceita um refrigerante?
Posso acompanhá-la ao carro?
Parece que você malha.
Um pouquinho de CrossFit.
Usa suplementos?
Ajudam bastante com seu potencial.
Para atingir o próximo nível.
Eita! Tomem chumbo, patos!
Por que ela foi presa?
Não sei ao certo.
Parece que têm uma ligação espiritual.
Conversamos de outras coisas.
Eu entendo.
Onde transaram?
Na lavanderia? No chuveiro?
Na saída com o furgão?
Olha, cara, isso é muito pessoal.
Foi mal.
A dinâmica de poder entre mim e ela
começou com o pé esquerdo.
Entendo. Poder.
-Ela amarra você?
-Quê?
Brincou? Não. Porra, cara.
É desrespeito falar essas merdas.
Desculpe.
Eu queria ser vendado
de vez em quando. Só isso.
Vejam o que ganhei!
Parabéns!
Matou a pau.
Até parece o Dixon. Olha.
Faça essa cara.
-Gêmeos!
-É.
Vai se chamar Baby Dix.
Muito bem.
A rebelião original em Litchfield começou
com a morte da detenta Poussey Washington.
-O que foi?
-Preciso de um favor.
Não posso fazer nada por você. Sabe disso.
Entregue uma mensagem para alguém,
está bem?
Vamos, Tamika.
Se já fomos amigas,
por favor, faça isso por mim.
Que boca mais ferrada. Vai botar coroa?
Ainda não marquei hora
com o implantodontista.
Com o quê?
Ficou fofo.
Sempre quis ter
namorada numa banda caipira.
Desculpe, noiva em banda caipira.
Aonde levaram vocês?
As feridas demais
para a enfermaria meia-boca da prisão
foram para um hospital de verdade.
Todas algemadas às camas.
Mas não recebemos pena extra.
Tirando a Cara de Rocky.
Perpétua no além-túmulo.
É, a Kukudio morreu.
Foi essa a detenta que morreu.
Não devem ter aberto o caixão no funeral.
Fiz a cirurgia no ombro,
e operei para arrumar essa cirurgia...
Tudo graças ao canalha, Piscatella.
Piscatella morreu, então você ganhou,
eu acho.
Talvez o além seja um lugar incrível,
e somos idiotas por querermos ficar vivas.
-Quê?
-Quê? Ninguém sabe o que acontece.
Quem matou o Piscatella?
Uma das mulheres na segregação, eu acho.
Tudo bem?
O pau dele era enorme.
Eu disse:
"Se quisesse meter com um cano desses,
teria procurado meu padrasto."
Que nojo.
Meu padrasto é encanador. Sacou?
Na hora em que nos fez pensar em incesto,
a graça acabou.
Eu falei "padrasto".
Não tem graça. Esqueça.
O que tem para me contar?
Achei a Frieda.
Acabou de sair da segregação.
Ainda não sei aonde foi.
Está entocada na Flórida.
Sabe algo que não sei?
Então ainda não tem merda nenhuma.
Quebrou o braço à toa, hein?
Essa foi engraçada.
Senhoras.
Só isso?
Se não aprendeu a jogar  bridge
num passe de mágica, é só isso.
Achei que você tinha morrido,
que tudo fosse culpa da Red.
Eu não sabia. Você tinha sumido.
Meu Deus, coitada da Red.
Escute, a Red sabe se cuidar.
Ela vai ficar bem.
Gêmeas!
Ou esqueceu rapidinho sua noiva
ou ela ressuscitou.
Obrigada pelo interesse.
Eu amo o amor.
Já que estão separadas há tanto tempo,
não quer a cela colada
da minha e da Buracman?
-Por favor...
-Não precisa.
Sem problemas. Akers!
Eu mando por aqui.
Querida, preciso que peça uma troca
de cela com a quatro-olhos aqui.
Sério? Mádison, que sacanagem.
Está dizendo "não"?
Gosto de morar ao seu lado.
Não faça isso.
Beleza. Eu peço.
Boa menina.
Sou como a porra da Oprah aqui.
Puta que o pariu! Parece doloroso.
Tem arrancado as casquinhas?
Não. Precisam se curar.
Eu ficaria arrancando o tempo todo.
Mas você não é assim,
confere, Sra. Reznikov?
Não é impulsiva.
Já o guarda Piscatella, perdeu o controle.
Por que ele raspou seu cabelo?
O que fez com ele?
Sempre pergunta à vítima
no que o agressor pensava?
Quando ele foi morto a tiros, claro.
Procurem digitais na arma.
Não toquei nela.
Não faz seu estilo.
Manda outros fazerem isso.
É uma líder nata.
Atraiu Piscatella ao seu bunker,
manteve-o refém
e ordenou que elas o matassem.
Não fiz isso.
O quê? Não sequestrou?
Ou não ordenou o tiro?
Não matou diretamente, beleza.
Dê os nomes.
Qual? Jefferson?
A velha assassina, Berlin?
Não tenho nomes a dar.
Elas a seguiram lá para baixo, não é?
Elas a seguiriam a qualquer lugar.
Só ajudamos se nos ajudar.
Quer mesmo morrer na prisão,
Sra. Reznikov?
Já entendi o que fazem às pessoas.
Acho que foram três em cinco.
Bichas!
-O que disse?
-Está tudo bem.
Eu disse "bichas". Rima com salsichas.
Venha. Vamos andando.
Quer que eu fale mais alto
para seu urso boiola ouvir?
Como é que é, porra?
Não estávamos falando com você.
Se falou com meus amigos, falou comigo.
Aquelas bichas ali?
A relação deles,
eles tiveram de aguentar a opinião alheia.
Ou se esconder.
Como se a complexidade colossal
de um namoro já não bastasse.
Quando finalmente podem fugir de tudo
e se divertir,
vai estragar tudo para eles.
Isso é crime de ódio.
Tanto faz, cara.
Não tem nada disso!
Aquelas bichas são meus amigos!
Quando falei a eles:
"Sei que não nos conhecemos bem,
pois quem pode conhecer direito o outro
quando não passamos de máscaras de pele
escondendo nossos medos",
eu falei a eles:
"Posso ir junto nessa escapadinha?"
Eles disseram "sim".
Pra vocês poderem trepar?
Legal.
Muito obrigada, Tamika.
É guarda Ward.
E este é o único favor
que arrancará de mim.
Sinto falta da bigodeira,
mas é bom ver essa cara.
O que estou fazendo aqui?
Querem que eu seja
o bode expiatório da rebelião.
Dizem que matei o Piscatella.
E matou?
Como pode perguntar isso?
Ficou comigo quase toda rebelião.
Queria mudar de verdade.
E teríamos conseguido.
Mas preferiu se vingar.
Eu queria justiça.
É diferente de vingança.
Vi uma reportagem sobre outra rebelião,
e publicaram o nome da Poussey.
Vai ver fizemos uma mudança real.
Está bem. Taystee, o que você quer de mim?
Estou suspenso.
Ninguém quer ouvir porra nenhuma
do idiota que permitiu uma rebelião.
Segundo minha defensora pública,
vou passar o resto da vida trancada.
Estou com medo, Sr. Caputo.
E preciso da sua ajuda. Por favor.
Sabe que não tenho mais ninguém.
Vou fazer compras no mercado atacadista
para a festinha de sexta.
Sabiam que lá vendem até safári na África?
Gosto pra caralho de lá. Querem ir comigo?
Alvarez não tinha proibido festas?
O Hopper meio que aprovou.
É melhor pedir desculpa
do que permissão, né?
Garanto que na prisão é ao contrário.
Vou pegar um passageiro.
Trabalha pra Lyft agora?
São poucas horas.
Não consigo dormir mesmo.
Quando durmo, tenho pesadelos.
Preciso de dinheiro.
Andei me isolando nos últimos tempos.
Assim convivo com gente.
Que não é criminosa. Pelo menos ainda não.
Além disso, guiando, bebo menos.
E, como disse, preciso de grana.
Vai ajudar a pagar os salgadinhos?
A McCullough não anda nada bem.
Não parece mais sensual?
De repente, ela parece mais sensual.
Obrigado por ter vindo.
Que porra de discurso foi esse?
Você me humilhou diante
dos meus conhecidos.
Teve gente que achou engraçado.
Fiz das tripas coração
pra Elaine Lerner bolar a festa.
E é assim que agradece?
Que bom que seus avós morreram
e não precisaram ouvi-la
desrespeitar os pais na sinagoga.
Eles teriam morrido.
Nem consigo olhar para você.
Está de castigo.
Não vou ao meu  Bat Mitzvah?
Logo após a festa. Vai direto pra casa.
Direto pra casa do seu pai.
Eu não vou levá-la.
É claro. Ela sobrou pra mim.
-Qual é a novidade?
-Não a quero.
Sinto muito mesmo.
Existem coisas imperdoáveis.
Nichols, vai sair da segregação.
Silêncio, porra!
Está tudo bem.
Encontrar a própria voz
pode ser assustador.
Acha que ninguém vai te amar de verdade.
Mas, na verdade, somente assim
achará quem te ame.
Caso contrário, ficará presa
ouvindo as vozes na cabeça...
dando conselhos ruins.
Gostou disso, Diaz?
Vou dizer isso amanhã.
Ou será que trabalho mais no meu rap?
Cada segundo parece uma eternidade, né?
Da próxima vez que a Mádison pedir algo,
não vacile antes de concordar.
E gosto de cagar pelada.
Bem-vinda à nova rotina, piranha.
Legendas: Leandro Woyakoski