UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sou a DIY Fly Flaca.
E eu, sua amiga, Tova.
Juntas levaremos a vocês...
Flava para a Máxima
Reinventando o rádio da prisão,
um programa por vez.
Para nós, feito por nós.
Com paz, amor e dicas de beleza.
Falando em paz e amor,
não tenho visto muito disso, Flaca.
Só sinto coisas ruins aqui.
Garotas soltando barro na lavanderia,
-entupindo os ralos.
-Que nojeira!
Batizando bebida com laxante.
Sem falar nos novos usos dolorosos
do molho de pimenta.
-E pelo quê?
-O quê?
Queijo fedorento?
Meu Deus, gente, lactose não faz bem.
Pelo que vi, abstinência de queijo
faz suar pela camisa,
coçar os braços e não deixa dormir.
Sem falar nos hormônios do leite agora.
Viram como a mulherada tem barba aqui?
Resumindo: evite laticínios.
-Seu queixo e bumbum vão agradecer.
-Pelo no queixo é real.
E chega de mijar, bater e...
fazer cocô umas nas outras.
Certo? Vamos nos conter, doidonas.
Que meleca isso quer dizer?
Doidonas, mas sem se encrencar, sacou?
É a porra do oposto de se conter.
Sem palavrão!
Nem queiram ver o que acontece
quando acordo tão cedo.
A seguir: sobrancelha grossa na ponta
e fina na cauda.
Sim ou não?
Sim!
Idiotas.
Meu nariz muito sensível de grávida
ainda sente cheiro de cocô aqui.
Meu nariz normal também.
O fedor impregnou nos pelos do nariz.
As biscates do Bloco C precisam pagar
por isso.
Eu sei como.
Afiamos uma escova de dente,
deixamos num livro,
e enfiamos na Deitland,
do carrinho de livros, ao passar.
Não. Ela é arraia-miúda.
É esfaquear o faxineiro do castelo
quando se odeia o rei.
Vamos escolher um cavaleiro
ou dama de companhia.
Vamos pegar a Creech.
É só passar pela Shruti Chambal primeiro.
Estou guardando cocô de rato...
Só um tempinho.
Você está entrando de cabeça
nesse lance de gangue.
Por um lado, demonstra lealdade,
é admirável.
Por outro lado, aquela sua fantasia
à la  Amor, Sublime Amor
vai se realizar.
Só que em vez de ser a Maria,
vai terminar como Tony, Riff ou Bernardo.
Não quero ser esses porto-riquenhos.
É que meus instintos maternos
se revoltaram para proteger o pequeno
Julius ou Augustine...
Ainda não escolhi os nomes.
Não eram os nomes dos ratos?
Nunca se esqueça.
Daddy, a frouxa esquisitinha ali
tem um plano para se vingar
do Bloco do Caralho.
Embuchada, chega mais.
Não preciso ouvir planos,
pois tem um rolando.
Vamos botar pra foder e pegar as drogas.
Estou nos finalmentes,
mas já vão ficar sabendo.
Não dá pra apressar?
Acredite. Estou feliz com o plano.
Também ficarão.
Tem algo para sua garota especial?
Sempre tenho algo especial para você.
Não falo disso.
Está rolando algo. Logo terá o doce.
Por favor? Não é papo de viciada.
Estou com muita dor.
Sorte sua ser tão linda. Espere aqui.
Só um?
Tem mulher que cortaria sua mão
pra pegar isso.
É do estoque pessoal da Barb.
Não seja mal-agradecida.
Senta, porra.
Vaza, caralho.
Pode falar, Hellman?
Diz pras garotas baixarem a bola
ou vão pra solitária.
É o tédio.
É como naquele desenho do Thomas.
Todos querem ser locomotivas úteis, né?
Ache trabalhos pra nós.
Seu trabalho não é coisa minha.
Engraçado falar nisso.
Já terminou o trabalho
de achar outra entrada?
Não teria mais gente se descabelando.
Mas você está careca de saber.
A parada veio hoje no café da manhã.
Depois que entreguei, a salsicha
com ovos tinha gosto de plástico.
Então, vai se foder. De nada.
Hoje? Acabei de olhar o lugar.
Não deixei lá. Dei pra Carol.
Carol?
Ela disse para negociar só com ela
de agora em diante.
Cai fora. Mesa fechada.
Carol, diz pra sua capanga
que nós vamos conversar.
Teng, senta. Sua vez de jogar.
Já entendi.
-Vou levar a culpa, mas não fiz nada...
-Exato.
Não fez nada pra impedir as tapadas do D
de sabotarem os empregos.
E, depois, não fez nada.
Em vez de ter crédito na lojinha,
mal compramos desodorante.
Sei como fazer o bloco das diabas pagar.
Planos loucos, mas minha estratégia...
Quieta.
Faça o que fizer, virou piada
pra Barb e suas manés.
Uma piada ruim.
Amigos, ao acenderem o queimador,
escutem o som sibilante
do gás escapando...
e coloquem o isqueiro com cuidado
sobre a mistura de gás e ar,
e  voilà!
Voilà!
Se quiser mais gás, Sr. Sprang,
chame a Peidason.
Detona, Peidason.
Credo, foi um peidinho na 4ª série.
Cruz credo! Esqueçam!
A Carolina soltou ar pela xota
e ninguém a chama de Xotolina.
Agora vão chamar.
Olha como chama a minha amiga, Luke,
ou vamos dizer
-que sua mãe dá pro lixeiro.
-Vai se foder.
Saneamento é um bom emprego.
Além disso, nem rimou.
Muito bem. Já se divertiram.
Peidason... Madison.
Madison, venha me ajudar.
Chega.
Já chega.
Abra ou ficará três meses de castigo.
Como se eu tivesse aonde ir, porra.
Vai se foder!
Que bicho te mordeu?
Não podemos largar o emprego
cada vez que tem um chilique!
-Gosta de comer e morar aqui?
-Comer ela adora.
Foi expulsa desta vez.
Por causa de apelidos?
Precisa ser tão burra?
-Foda-se aquele lugar!
-Olha só. A culpa é nossa.
Ela não apanhou como os irmãos.
Virou um puta monstro!
Se me tocar com isso,
sai voando pela janela!
A que você quebrou
na última birra infantil?
Não sou criança!
Credo, Madison! O que fizemos
de tão ruim a você? Jesus!
Que lixo.
Vamos fazer coisa melhor
com nossas vidas aqui.
Boa sorte.
Vou fazer o teste
"quando chegará ao auge".
Prefere  frappuccino  em vez de  cappuccino?
Não ia fazer coisa melhor na vida?
Seria bom saber
se já cheguei ao meu auge.
Sempre cumpri os prazos.
Minhas primeiras cinco respostas:
C.
B.
D.
A.
Certo.
"Como descreve seus relacionamentos?
A, ótimos.
B, legais.
C, mais ou menos.
D, sou um navio encalhado."
Só tenho você,
mas não estou só, então é A.
Ótimo.
Meu ex-noivo fugiu com minha melhor amiga.
Meus pais mal me toleram.
C, mais ou menos.
"Como descreve
seu desempenho profissional?"
O lance do sabonete conta?
Não importa. Já acabou.
Eu fui uma mula que virou
traficante das grandes
numa organização criminosa multinacional.
E fiquei com a garota.
Matei a pau, vou de A.
Última pergunta.
"Sente-se vencedora ou perdedora?"
Vou me arriscar e dizer "perdedora"
para você agora,
significando "perdedora" para mim depois,
quando discutirmos este teste
até enjoarmos.
Segundo isto, você está no auge agora.
Quê? Como?
Fracassei em tudo,
principalmente na prisão.
Não só não me regenerei,
deixei a prisão pior.
Estamos numa prisão pior.
Está na hora de tomar jeito na vida.
Vou escrever uma autobiografia.
Uma fábula moral.
Contar minha experiência.
Denunciar o sistema.
Talvez eu consiga publicar.
-O que diz?
-Já cheguei ao auge.
Estou do outro lado da ladeira,
morro abaixo. Porra.
Filho da puta!
Pensei na sua quase morte na privada.
Alguma treta com os chineses?
Não. A MSS não teria vacilado assim.
Não faz sentido.
Também acha que tentei me matar?
Escute. Foi alguém ou alguma coisa.
-Quer voltar à cadeira do suicídio?
-Não dá. Não posso voltar àquele troço.
Preciso sair da Psiquiatria
antes que me levem ao suicídio.
Diga. Alguém ou alguma coisa...
quer saber o que sabe?
As manticoras voltaram.
Ou, espere aí...
E se alguém ou algo quer apagar você...
por algo que sabe,
mas você desconhece que sabe?
Não sei nada, está bem?
Mas sei quem quer me matar.
Como...
a Gloria, aquela piranha dissimulada,
a cagueta da Blanca,
a branquela da Chapman,
a guarda McCullough.
O puto do Luschek, os guardas reféns
e os lá da mínima.
E aquela mulher... homem... sei lá...
O Daddy e as piranhas do D.
-Estamos atrás de uma piranha!
-Sim.
Não...
Não é isso.
Escute.
Minha cara estava na água da privada,
não conseguia respirar, nem gritar.
Pensei que ia morrer, sabe?
Parei de lutar e, de repente, eu senti...
tipo... paz.
Por que paz, se eu ia morrer?
Ruiz!
Não vou voltar pra cadeira. Não fiz nada.
Isso aí!
Hora da avaliação psiquiátrica.
Não fale das manticoras.
Não.
Não confirmo se estou numa missão especial
com o movimento separatista basco.
Se não voltar a vê-la, adeus! Tchau!
-Porra.
-Filha da puta.
Venha cá.
Não concordo que escove os dentes
no chuveiro,
mas faço isto para você ajudar
uma colega incapacitada.
É só cruzar isso e...
Por que não posso escovar aqui?
Deve haver separação
entre Igreja e Estado,
para seu cuspe não entrar
na minha sandália quando eu entrar.
Cuspe é mais limpo que mijo.
É ao contrário, mas não faça isso também.
Matou alguém da faxina com água sanitária?
-É por isso que está presa?
-Acertou.
Adoro limpeza e mato por isso.
É inteligente demais para isso.
Cuidava de algo grande,
dava as ordens. Eu sei.
Sim, talvez.
Mas cheguei ao auge,
os dias de glória já passaram.
Até pareço uma cigana vidente.
Eu devia anunciar na TV.
Vou mudar de ramo outra vez.
É. Talvez me chame Radisson.
É nome de hotel. Pense melhor.
Você é muito boa.
Então, uma pergunta.
Se você tivesse a energia e a ambição
de quando era nova...
e procurasse uma nova porta de entrada,
que guarda frouxa corromperia?
Não penso mais assim.
Saquei. Está encostada.
Deixa pra lá. Deve ter perdido o jeito.
Luschek.
É um covarde, sem moral... Esquece.
Não pare agora.
Ele vai querer alguma sacanagem?
Eu manjo de safadeza. Olhe...
Está bem. Pare. Escute.
Por que drogas? Vivemos num puta deserto.
A galera quer tanta coisa.
Quanto mais rara, maior o lucro.
Ontem, minha colega rezava
por um macarrão à carbonara.
Vause, mas que puta ideia genial.
Pro chão.
Sem parada.
Até embaixo, senão eu te empurro.
Descansem quando terminarem. Vamos.
Quando dermos uma ordem, não esperem.
Não vacilem. Não questionem.
Aprenderão a obedecer.
O mundo lá de fora não aceita
sua insubordinação adolescente
imprestável, hormonal.
Sim, senhor. Hitler, senhor.
Vai cavar o lixão.
Nem estão olhando. Vou parar.
Curti seu estilo. O que fez?
Fui pega dando
pro namorado da minha mãe, Steve.
Ela ficou doida.
Na briga, talvez a tenha esfaqueado
com uma peixeira.
-Sou Duray.
-Patty.
O que fez, bela Patty?
Dava a xereca por pó.
Sua vez.
Sou Madison Murphy.
Os amigos me chamam de Mádison.
Não chamam, não. É muito "Tristeson".
Chamam, sim.
Fiz umas merdas cabeludas.
Deviam ter medo de mim.
Só vai conseguir assustar a Roach.
"Você é uma filha da bip. Bip.
Se eu estivesse ali, bip,
eu teria feito bip, bip e bip."
Nossa. Os guardas liberaram
alguma frase inteira?
-Aqui.
-"Vidas Negras Importam."
Já serve.
Nossa, queria que a Poussey
pudesse ver todo esse amor.
"Eu denuncio a injustiça.
Um rótulo não nos silenciará.
Você, outra irmã entre os corpos.
Ouçam, a mulherada da Litchfield nunca..."
A Suzanne odiaria essa falta de rimas.
Sim, mas a primeira letra de cada verso dá
-"eu vou chupar sua xoxota".
-Meu Deus!
Ela ia adorar isso, ia até enquadrar.
-É.
-Credo! Que saudade dela.
A gente devia tentar vê-la.
Ela não está nos procurando.
E se ela não souber como?
Vamos convidá-la para ir ao pátio?
Diga amanhã no programa de rádio.
O que a Flaca e eu fazemos é...
jazz, sacou?
É improviso. Anúncio programado
vai foder o fluxo, entendeu?
Você está mal começando.
Só digo que...
Quando a parada começa,
não garanto que rolem recados.
Ela é nossa amiga, Cindy.
As cartas nos mandam cuidar
umas das outras.
Vou tentar.
Mas a Flaca é louca por seu poder de veto.
Doutor, preciso deixar a Psiquiatria.
Não sou como as loucas daqui.
Deviam punir quem tentou me matar.
Fui atacada.
Não há provas de que houvesse alguém.
Enfiei minha cabeça na privada?
Se eu fosse me matar,
não seria na água com bosta das outras.
Mas não tentei me matar.
Segundo as regras, não posso liberá-la
até me convencer de que não tentará mais.
Mais? Mas...
Certo. É o seguinte.
O aumento da pena me abalou.
Dez anos.
Basta pra aborrecer uma pessoa, né?
Mas foi só naquele momento, agora sei que
me machucar não é a saída.
Não sei se está sendo sincera
ou se está falando o que acha
que quero escutar.
Até a semana que vem.
Não, doutor.
Tenho uma filha neném,
preciso viver por ela.
Não quero que ela cresça sem mãe.
Não faria isso com ela.
Posso ser criminosa, uma bosta,
mas amo minha filha.
Eu me mantenho viva por ela,
isso não vai mudar.
Está certo. Vou dar alta.
Vou receitar Paxil
pra ajudar na transição.
Obrigada, doutor.
Não precisará me ver outra vez.
-Vá andando.
-Obrigada.
Obrigada.
Sei que não tentou se matar.
Como é que é?
O incidente de que falou?
Acho que foi um batismo.
DEUS AMA VOCÊ
De repente, todo mundo sabe
o que aconteceu comigo.
Suicídio. Manticora. Agora acha
que Deus me enfiou na privada?
Ele escreve certo por linhas tortas.
Jesus!
Seu único filho.
Qual é a dimensão das celas?
Pequeno por minúsculo?
Cabem quatro em cada uma?
Ei, piranha da Boo.
-Vamos ao próximo bloco?
-Não!
Sei que me viu, Von Barlow.
Mas por que está aí e eu, aqui?
Silêncio, detenta.
Sinto muito.
Às vezes elas se agitam.
É porque bati em você? Tive um dia ruim.
Acontece. Desculpe! Não seja megera!
Você a conhece?
Pode trazer fita métrica?
-Eu buscaria, mas estou de saltos.
-Deixe comigo.
Internalizou a opressão da moda feminina.
Pode ser a dona dos sapatos,
mas eles é que mandam.
Pense nisso. Já volto.
E aí, moça da saia bonita?
É um treinamento da Máxima?
As detentas viram garotas de programa?
Não que me importe.
Só quero participar.
Qualquer coisa pra sair daqui, porra.
-Acha que pareço prostituta?
-Uma puta.
Mas dá tudo na mesma,
elas até rimam.
É só me levar com você.
O engraçado...
é que eu trabalhava o tempo todo pra GC.
Como os caras à paisana de  Anjos da Lei?
Não. Eu fiquei presa lá.
Ficou sim, cachorra matreira.
Presa entre coxas pálidas e macias.
Não sei como explicar, neném,
você chupou a Boo e ela te chupou também.
Tem um nome para isso.
Tecnicamente, ela me chupou,
meu lance foi mais manual,
mas não precisamos contar a ninguém.
Concordo. Não sou de falar
das sutilezas das coisas,
mas essa é engraçada. Mas é que...
não sei como não direi nada,
se não tiver a chave mágica
pra eu ficar de boca calada.
AERÓBICA PARA OS PÉS
Queria bater nesse videocassete.
Eu preferia bater no Luschek.
Ninguém bate no Luschek, só ele.
Que piada.
Ver você bater no videocassete
não conta como exercício.
-Merecemos coisa melhor.
-Não precisam de fita.
Façam 400 polichinelos.
Vamos!
Queria ver meus peitos pulando
na sua cara?
Cacete. Como faz isso
com a perna quebrada?
É a minha fisioterapia. Dói pra caramba.
Turma dispensada.
Cacete.
Conheci um cara como você,
se esforçando ao máximo.
Nunca lhe davam o crédito.
Ele quase surtou.
Não vou surtar.
Claro que não.
Tem tudo sob controle.
Meu amigo não surtou também.
Ele achou outro jeito
de tornar o trabalho mais recompensador.
Acha que é a primeira detenta
a tocar nesse assunto?
Só vai recompensar se eu ganhar 60%
do que planeja.
Uns 20%, no máximo 30%.
Vai depender do quanto vou trabalhar.
No que pretende se envolver?
-Pode dar água? Acabou a minha.
-É para racionar.
Um gole.
Cacete! Era a minha água!
Tome a minha.
A Roach vai deixar que beba
seus baldes de suor, Areiason.
Murphy!
Venha já aqui.
Se deu mal, Gorduchason.
-Tentei ser legal.
-Chega de desculpas.
Vi que mexem com você. Não sou cego.
Mas pare de engolir a isca.
Vai ser lixo a vida inteira?
Não deixe que a joguem na sarjeta.
Você decide quem quer ser.
E lave o rosto.
Vai ajudar com as espinhas.
Concluindo,
para curar as feridas, basta usar...
-loção.
-Oxicodona.
Certo, loção.
Para largar o vício em queijo, use loção.
O produtor avisou que é hora de acabar,
e a gente faz tudo direitinho.
Última mensagem, Cindy negra?
-É Tova.
-Tova.
Vamos esclarecer de vez.
Está certo.
-Antes de desligar...
-Anda! Quero mijar.
Um abraço para minha amiga,
que também é sua amiga,
-Suzanne.
-Oi!
Saudades, querida.
A T voltou. Venha brincar conosco
no pátio um dia.
Obrigada pela fofura com DIY Fly Flaca...
E sua amiga, Tova, apresentando...
Flava para a Máxima
Cadê o puto do Daddy e o plano?
Está o dia todo nisso.
O que procuramos?
Algo para enfiar na tomada e levar choque.
Cabide de arame, diapasão...
Como vai descolar isso na prisão?
Preciso de adrenalina.
Me sufoque até eu desmaiar.
Não, obrigada.
Anda, Swope. Sua vez.
Desculpe, é o túnel do carpo.
Putas preguiçosas.
Retiro o que disse.
É uma puta preguiçosa e desastrada.
Vou limpar.
Foi lá tocar siririca?
Não.
Cadê o esfregão?
Oi, chefe. Também voltou?
Não, espero uma pessoa.
Nunca vou voltar a este lixão.
Entendi. Também tem
transtorno de estresse pós-traumático.
Não tenha pressa.
Levou semanas até eu voltar aqui.
Sinto muito por aquele lance do motim.
Águas passadas?
Tenho que ir.
É melhor entrar. Não se atrase.
Guarda.
Procurei amor no lugar errado.
Aonde vai me levar
em nosso primeiro e último encontro?
Diga que fez uma reserva.
Cobrei um favor.
Vamos ao novo restaurante francês,
Château Abruti.
Não. Francês não é legal.
Botam manteiga em tudo.
E "abruti" significa "idiota" em francês.
Reservou mesa numa casa de idiotas,
o que faz sentido.
Fig, como é nosso único e último encontro,
pode ser menos durona para variar?
Quero vislumbrar um pouco
a Natalie real antes de ir embora.
Só vislumbrá-la.
"Vislumbrar" é uma palavra
que parece nossa,
mas soa iídiche, tipo comida judia.
"Quero vislumbre com coalhada."
Ora vamos, Joe. Nós somos assim.
Beleza. Vou topar
sua fantasia maluca de sermos nós mesmos.
Mas é melhor você virar uma barra de aço,
desligue esse barulho. Odeio o Bruce.
Ele não é meu chefe.
Como pode odiar o Bruce?
Não quero falar disso.
Vou embora. O que temos a perder?
Fui ao show no St. Paul Civic Center
em que filmaram o clipe
de "Dancing in the Dark".
Courteney Cox estava perto de mim
quando foi puxada da plateia.
Se eu não fosse gorda para subir no palco,
eu poderia estar no clipe com ele.
Isso me assombra.
E a grana de  Friends.  Ela é tão rica.
Você era gorda?
Por pouco tempo depois disso.
A história com o Bruce me fez largar
a bulimia
e me concentrar na anorexia.
Mas a Courteney Cox já estava escolhida.
É uma teoria da conspiração.
Você não estava lá.
Não sabe como foi real.
Ele pegou a tampinha magricela.
Que teve uma carreira incrível
por causa disso.
Mas não importa.
Tornei-me prática, pragmática, dedicada...
E está dando certo?
Morte lenta à luz fluorescente.
Nem me fale.
Vamos nessa.
Para um lugar com lâmpadas de verdade.
Ele não está falando.
-Não.
Vamos ali conversar
com a das sobrancelhas?
Minha mãe falou para não me meter
com lixos do Bloco Cu.
Pra começar, sua mãe não manja
de gangues na prisão.
Segundo, a Red é do Bloco Cu.
Não tive notícias
depois que ela saiu da segregação.
Venha cruzar a linha inimiga comigo.
Dá um barato natural.
Não. Vou ficar aqui,
ensinando o que é lealdade ao meu filho.
Seu neném disse que é do Bloco C.
Por favor.
Sabe como está a Red?
Ela não fala comigo nem com ninguém.
Pode dar um recado pra ela?
Não me ouviu? A Roja não fala conosco.
Está com o ovo virado?
Ainda na noia?
Não largou depois da rebelião?
Vai se foder. Não sou viciada.
Foi só recreativo.
Quero é sêmen na minha pepeca.
Espere aí. Está me paquerando?
Só curto bilau
na sala de recreação, obrigada.
Arruma um pepino e toca uma.
Não tem hortifrútis frescos aqui.
Eu quero ter um filho.
Quando sair daqui, pode ser tarde demais.
O médico disse que já deve ser tarde.
Meu pai e a nova mulherzinha
fizeram uma nova fornada
de privilégio branco,
e são bem mais velhos.
Duas palavras: inseminação artificial.
Certo. Garanto que o plano de saúde
da prisão cobre.
Devia ser mais um faça-você-mesmo,
um lance meio artesanal, tipo colagem.
É totalmente viável.
Eu inseminava vacas
na 4ª clínica de recuperação.
Saca só.
Só precisa contrabandear
a porra do seu namorado.
Depois espreme na xota com um conta-gotas,
fica meia hora com as pernas pra cima...
Bebê prontinho.
Onde vou descolar um conta-gotas?
Usamos o que vem no colírio da lojinha.
Limpe muito bem o frasco e...
Como veio parar na Flórida, Doggett?
-Mexi os pauzinhos.
-Aposto que sim.
Deve ter rodado a baiana,
pois não é vovó nem trans,
então só sobrou as piradinhas.
Por que estou aqui?
Não. Minha alma é velha.
Vão relaxar as regras?
Não fariam isso.
Este lugar tem de ser seguro.
Tomara que sim.
Fiz um pacto com o diabo pra ficar aqui.
Que tipo de pacto?
Um pacto secreto.
Se eu contasse,
não seria mais segredo, né?
Contar não seria bem melhor?
Não.
Não esconder nada?
Não ter de decidir se vai ou não no pátio
ver as amigas porque não sabe o que dizer,
pois teme não merecer sua amizade,
mas também teme contar o segredo?
E uma amiga ficaria brava com você,
e a primeira ficaria fula com a outra,
então você se soca e grita,
desejando estar onde estava antes,
porque sente saudade delas.
Qual opção seria melhor?
Tem um segredo, Warren?
Não. O que a faz pensar assim?
Nada.
Mas se quiser saber,
amigas são um peso morto.
E aquele chiqueiro chamado de pátio
nem é pátio mesmo.
Só um monte de tijolos no telhado,
com tábuas por cima,
onde valentonas assustadoras ficam.
Valeu, campeão.
Ao Lata de Cerveja
com uma lata de cerveja.
À Cadela do Inferno por chupar uma
por mais de um minuto e meio.
Não.
Vi que o Dixon voltou.
Viu, sim.
Vai trazer os velhos guardas de volta?
Já não eram grande coisa antes.
E a rebelião não ajudou
com o estresse pós-traumático.
Você vai voltar à prisão também,
só que no Missouri.
Tem razão. Ficarão bem. São fortes.
Como eu.
E as garotas estão se ajustando à Máxima?
A Taystee saiu da segregação, né?
Pra quem vai embora,
está curioso demais com os detalhes
da minha prisão.
Só quero bater papo. Não dou a mínima.
Qual é, Joe?
Respeite as regras do jogo da verdade.
Você dá a mínima. Você é assim.
Eu era assim.
O meu eu do Missouri
não vai se abalar pelos outros,
e vou cuidar de mim de agora em diante.
O que fez por elas foi por você.
Elas valem algo para você...
Você as ajudou ao seu estilo.
É isso que odeia em mim.
Não odeio você.
O intervalo acabou, galera.
A seguir, Joseph C. Pode vir, Joseph C.
Não. Não fez isso... Não, Joe...
Garotinha, o coroa está aí?
Ele saiu e te deixou sozinha?
Estou cheio de desejo
Estou pegando fogo
Ele é bom pra você?
Ele sabe fazer o que eu faço?
Eu te levo mais fundo
Estou pegando fogo
Se você não for, eu vou.
Não acredito que vai embora.
Com licença.
Onde ficam as autobiografias?
Descubra você mesma, Bloco Cocô.
Não tive nada a ver com isso.
Quando me pediram, eu as desafiei.
-Estou do seu lado nisso.
-Vai desertar?
Sou neutra.
Vou escrever minha autobiografia.
Sobre a prisão.
A minha experiência.
Tenho uma perspectiva nova,
mas quero ter certeza.
Pode me ajudar, por favor?
Não tem autobiografias aqui.
Só livros de direito.
Essa fileira é sobre agressão,
aquela, assassinato.
-Não matei ninguém.
-Charlize Theron.
Acho que ela ainda está viva.
-Notícia de celebridade demora a chegar.
-Não.
Cada um na sua. Ou não. Charlize Theron.
Troco as frases
por celebridades que rimam.
-Posso estudar?
-Charlize Theron.
Saquei. Inteligente.
Não faço, mas a Beth Faria.
Não rola.
Sabe o que é isso?
Um cara batia fotos que as detentas
podiam comprar.
Essas não foram pagas.
Não perca tempo.
As boas pra se masturbar já eram.
Por que tem fotos dos blocos C e D juntos?
É um conto de fadas
que só as velhotas contam.
Cáqui e azuis divertindo-se ao ar livre.
-Mas tem provas fotográficas.
-O que isso importa agora?
Bloco Cocô, com bosta e mijo em tudo,
como animais.
Sabe o que acontece aos animais?
São baleados. Estripados.
Tiram a pele pra curtir o couro.
Cozinham a carne.
Drenam o sangue. Quebram os ossos.
Tenho tudo de que preciso. Valeu.
Vou te deixar
com os contos instigantes de...
AUTODEFESA X ASSASSINATO
AS DIFERENÇAS SUTIS
Obrigada pela ajuda.
Sacode a cabeça.
É tipo EDM, mas com texturas vocais.
-É o gênio de Sssen.
-Quê?
A banda, Sssen,
o nome com que a bruxa batiza a menina
em  A Viagem de Chihiro,
mas com vários "esses" no começo.
Fica sexy ao falar difícil.
Finjam que têm bastões brilhantes.
Sacudir a cabeça foi ruim,
mas foda-se o bastão.
Dance salsa comigo. Funciona.
Eu me sinto com 15 anos.
Posso detonar o primeiro pau que vir.
Só tem o do Luschek.
Eu sei.
É a versão pobre do Chris Pratt.
Eu aceito.
Ligue novamente.
Senhoras, que elogio.
Meu coração só aceita isso hoje.
Voltem na sexta.
Quero trazer luzinhas de LED
pela segurança...
Valeu a  rave,  Luschek.
Não vou numa há anos.
Gostei muito desse passo.
Pois é.
Trarei músicas novas na sexta.
Traga mais eletricidade da próxima vez.
Certo. Na próxima,
vou mostrar a elas como carregar.
Chega de código fofinho de merda.
Pode rolar um extra pra você
se trouxer os fones depressa.
As piranhas adoram o Snapchat.
Roubaram uma parte.
Piranhas do caralho.
Sei como detoná-las. Topa?
Vou ficar na moita.
Não quero mais tempo neste inferno.
Se não agirmos,
veremos mais Durays e Pattys
do lado de fora.
Vamos controlar a nossa vida.
-Qual é o plano?
-Vem comigo.
Ei, galera.
Vou queimar uma barata.
Pro chão!
Pare! Ela precisa deitar!
-Deite!
-No chão!
O que foi? O que eu perdi?
A Mádison queimou uma barata.
Peçam uma ambulância!
Envolveram você na parada?
Por que veio sentar aqui?
Porque é uma cadeira.
Me chamam de peixinho dos guardas.
Não será popular com as babacas daqui...
Quero mais é que se foda.
Sento ao lado de qualquer uma nesta bosta
e estou cagando e andando.
Certo.
É assim que vai lidar com a nova sentença?
Do que está falando?
Estou caminhando no ar, porra.
Como Jesus, só que no ar.
Suzanne!
E aí? Puxa vida.
-Não é minha.
-Nem minha.
Não vão se matar nem se agarrar.
Muito bem, sosseguem, detentas.
Como é bom te ver.
Como tem passado?
Não é legal ver a Taystee?
Claro. É bom ver você.
Sei de algo que vai te deixar feliz.
Andam falando da Poussey, até nos jornais.
Estão rolando novas rebeliões.
Estamos fazendo a mudança.
Nós somos a mudança.
Tudo nos conformes.
Estão te tratando bem aqui?
Está tomando os remédios certinho?
Sua mãe vem te visitar...
Pare! Chega de me sufocar.
Não sou criança. Sei me cuidar.
Não preciso que fiquem em cima de mim.
Está certo.
Foi mal. Entendi. Vou me afastar.
Só queria saber se estava bem.
Estou. Estava até vocês
me fazerem vir aqui.
A este chiqueiro.
Nem é um pátio.
Só tem tijolos e valentonas.
Por que ela está assim?
Onde escondeu?
O quê?
-Do que está falando?
-Puta merda.
Engoliu todo o estoque da Barb?
Idiota. Mas que porra!
Sobraram alguns. Ela não vai saber.
Estou tão fodida agora!
Não tinha um belo plano?
Tinha, mas o cara deu pra trás,
e nenhum guarda se aproxima
das danadas do Bloco D.
Eu só tinha isso.
Vou mandar te atacarem.
Vão te foder geral.
-Vão? Pode vir.
-Sei como te machucar.
Tenho a resposta para nossos problemas.
-Uma máquina do tempo?
-Mais ou menos.
O retorno dos esportes.
Deus do céu.
Era uma época pacífica, divertida.
Detentas dos blocos jogavam juntas.
O pessoal precisa de algo legal,
e nós podemos dar.
"Nós"? A gente não ia escrever
uma autobiografia?
Exato. Passaria uma mensagem
mais otimista ao leitor.
Por hora, a moral é que piorei a prisão.
Mas se eu fizer algo bom,
vai ficar tudo no trem.
-Quê?
-É um lance.
Complicado, mas eu te ensino.
Não.
Buracman, um segundinho
com a futura patroa.
O que quiser dizer para ela,
pode dizer para mim.
Por isso que seremos um casal.
Inimigos perto, lembra?
Charlize Theron.
Nosso plano funcionou, porra.
E acontece
que o celular vale dez vezes mais
que uma grama de coca.
A Carol vai implorar pela minha volta.
E o melhor: todas vão ver como sou foda.
Que bom que funcionou.
Agora fica na manha.
Você é meu braço direito.
Vamos planejar o esquema direito.
Não vou participar de nada.
Fiz um favor com a Buracman e tal.
Agora vim cobrar a porra do favor.
Não vou mais esperar o Daddy, porra.
Preciso de drogas agora.
-Uma delas é minha.
-Mãe do céu, as duas são minhas.
-Quero as drogas.
-Que drogas?
Não seja boba.
Estão guardando tudo para vocês.
Noiada. Não mexo mais com drogas.
É um lance da Carol.
Escondeu nessa coisa fedorenta?
Aposto que nem está quebrado.
Piranha do caralho.
Eu juro.
-Não mexe com o Bloco D!
-Porra.
Merda.
Porra.
-Tudo bem?
-Pega.
-Não vou mexer com essa porra.
-Pega essa merda.
-Está ferida?
-Vamos.
É isso aí!
Legendas: Leandro Woyakoski