UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu consigo.
Se eu abordá-la com uma oferta
razoável e saudável,
ela não pode dizer não, não é?
Eu falaria com ela por você,
mas eu disse pra Mádison
que não faria mais serviços,
então não quero dever favores.
Só os sexuais para você, é claro.
Vai ver ela tem a cara tão amassada
porque não pode se movimentar muito.
Exercício físico regular
libera músculos faciais.
Não começaria por isso, mas você dá conta.
Chapman é uma craque pra mim.
Podemos fazer mais de dez pontos.
O jogo não tem graça como achava.
Quantos pontos marcou?
Parei de contar.
Carambolas! Precisa contar!
Perdi o interesse.
Inaceitável.
Olá. Sou a Chapman. Moro no seu bloco.
Podemos conversar um pouquinho?
Não quero pisar no calo de ninguém,
mas falei com o chefe de recreação
e vamos voltar a jogar  kickball.
Queria saber se você
ou suas colegas topam participar.
Será bem divertido.
Teremos mais tempo ao ar livre,
e será uma bela chance de se exercitar,
por causa das corridas.
-Conheço  kickball.
-Claro. Quer se inscrever?
Já pendurei as chuteiras.
Posso perguntar às outras garotas?
É um país livre.
Obrigada.
Se mudar de ideia, guardo seu lugar.
Carambolas.
Numa escala de um a Derek Jeter,
o quanto odeia aquela frouxa?
Não gosto dela com a prancheta.
Ninguém começa coisas. Só eu.
Por que em pó?
Tive de ser criativa.
Criativa como?
Uma garota da rebelião pegou do Bloco C.
Espere aí. Usou minha grana
pra encher o bolso do Bloco da Carol?
Tempos desesperados.
Um quebra-galho.
Quem se acertou com a guarda Enders?
Semana que vem,
voltaremos aos comprimidos.
Enders, é?
Como a convenceu?
Devo arriscar um palpite?
Saquei.
Abri este negócio com um beijo grego.
Recebendo.
Não beijo fiofó, com ou sem língua.
Mas já enfiei o pé num.
Fica de quatro pra mim? Por que não fala?
Ela quer 55%.
Está bem. Podia ser pior.
Os 20% vêm da sua parte.
Entendido.
Chega mais.
Oi.
Não gosto de ser a mosca má.
Homem. Mulher.
Vamos recomeçar?
Porra, diga: "Sim, senhora".
Sim. Entendi.
Senhora!
Jesus!
Ai, meu Deus! Por que tem mosca aqui?
Mandei a Tonya fechar a lixeira.
Ela parou de trabalhar?
O que tomou?
Tem mais?
O cotovelo está estalando. Ouviu só?
Espere. Seu cotovelo está emitindo
um tinido agudo
parecido com um diapasão?
Só estou ouvindo isso.
Parece a música da  Família Addams.
Sintonizamos estações diferentes.
Graças a você, as bandidas foderam a junta
e a música não sai da cabeça.
Merda! Sabe em que música pensei?
O osso do joelho é ligado
Ao do me deixa em paz, porra
Sei que sua cabeça dói,
mas viu minha gruta maravilhosa.
Então, de nada.
A região da gratidão
do meu cérebro lesionou
quando a estante caiu na minha cabeça
ao te ajudar.
De pé, Flores. As férias terminaram.
Mas que bosta!
O médico mandou pôr gelo nas costelas
e descansar 72 horas.
E tem esse estalo.
Uma paciente precisa da cama,
e você tem a menor chance de morrer.
Por favor, Deus, que ela esteja em coma.
Não comi o pudim depois do café.
Aqui não é pousada. Hora de sair.
Quer ajuda para levantar?
Não toque.
Não!
Entendi tudo.
Expulsam alguém do Bloco C
para essa deplorável ter cama.
Terceirizam nossos trabalhos
e cortam nossa saúde?
Cai fora!
Não!
-Chamo o psiquiatra?
-Socorro!
Não. Ela está viajando.
Vamos ver como fica quando passar.
Amarre firme. Deixe viajar.
Não deixem essa barulhenta do meu lado.
Estou com enxaqueca. Preciso dormir.
Boa sorte.
-Socorro! Não!
-Calma! Tudo bem!
Porra, tem toalha, por favor?
Um instante.
Toalhas.
Preciso lembrar onde botei.
Que tal nesta caixa escrito "toalhas"?
Cheia de livros. É claro.
Peguei caixas usadas.
Podia ter reescrito, caralho.
Por quê?
Sei que são livros pelo peso.
E, quando abrir, verei livros.
Não se afastou.
Não tomei café. Reflexos comprometidos.
Estou encharcada. Ache uma toalha.
Está à vontade aqui.
Maratona de  Younger.
Lendo  noir  nórdico na cama.
Tira o sutiã assim que entra.
-As moças gostam de respirar.
-Viu?
Finalmente a Natalie real.
Era mais conveniente ficar aqui
do que ir e voltar de Albany todo dia.
Senta diante de mim
enquanto como em público.
Uma vez num Five Guys.
Relaxa.
É como o último dia de colônia de férias
quando todos viram amigos
e prometem se falar pra sempre.
Vai passar depois de uma semana.
Falando nisso, não era pra ser hoje?
Falta fazer uma coisa.
Preciso dessa camisa.
O resto está encaixotado.
Mais uma coisa?
Vamos fazer algo especial
antes de eu ir embora na segunda.
Marcar bem o momento.
Mas que florzinha delicada.
Que tal uma rapidinha no jardim
da Biblioteca Presidencial Roosevelt?
Estava guardando essa.
Desde a aula de história na 11ª série.
Está na lista de fodas.
Uma pergunta.
O cabelo diz "acusada erroneamente"?
Esse cabelo aí diz:
"Hidrate minhas pontas.
Por favor, Deus! Manteiga de karité nele!"
Por que não ri?
O cabelo falante é engraçado.
Preciso relaxar pro meu programa.
Seu cabelo está legal.
Não sei por que estou nervosa.
A Sylvia falou que não vão me filmar.
Sua cara quebraria a filmadora.
Desculpe.
Foi baixeza. Desculpe.
Espere aí.
Não tinha parado de dar entrevistas?
Quer emputecer guardas
de todas as prisões?
Não é entrevista.
Vou depor no tribunal amanhã.
Não ia demorar meses?
Caputo vai se mudar,
querem o testemunho dele agora.
Ele concordou em falar
sobre a minha personalidade.
Dizer que não sou assassina.
Merda.
Que não mereço pena de morte.
Tudo bem?
Sim, tudo. É que...
Minhas costas têm doído.
Deve ser por causa da cama de concreto
da Segregação.
Vai ver pinçou um nervo.
Vee deitava de costas
com livros debaixo da cabeça.
Dizia que alinhava a coluna.
Vou tentar isso.
Pode me dar um?
Do que está falando?
Levei porrada por você, esqueceu?
Ainda dói.
Acredite, não tome isso.
É sal de banho de três anos atrás.
Quatro foram pra Psiquiatria
antes de tirarmos do mercado.
Por isso a Barb está internada?
Queria matá-la?
Não.
Barb é uma viciada da pesada.
Ela aguenta o tranco.
Só quero ganhar tempo.
Ela se recupera na enfermaria
e eu tenho tempo pra pensar.
Isso é parada do Iago.
A ave de  Aladdin?
Não entendeu.
A Barb drogada quer me matar.
Sóbria, ela me mata.
Está parecendo paranoica.
Minha colega estava mexendo
na minha pasta de dente.
Droga. Que bosta.
Abasteço o vício da Barb
com a guarda Enders,
mas não basta pro bloco todo.
Não tenho mais ideias.
Posso ter uma.
Já contrabandeei porra.
Porra?
Vamos fazer pra esquerda.
-Pra esquerda, burra.
-Fui pra esquerda.
Esquerda é pra cá. Sacou?
Estou confusa.
Moças! Controlem o corpo
e lembrem do espaço da dançarina.
Pra não dar em acidente
e terminarmos numa cadeira.
Não me desculpo por me ligar à música.
Por isso é tão importante
manter a forma adequada.
Para quando saírem e puderem encostar,
saibam se virar com um parceiro.
Olha só. Esperem aí.
Muito bem.
Ponha os braços assim. Vamos.
Certo. Viram?
Não pode ficar sacudindo
feito balão de concessionária.
Mas se for a dona do seu espaço pessoal...
-Certo, relaxe.
-Está bem.
Ser homem é meio caminho andado.
Cadeiras pra dentro.
Pra dentro, por baixo.
Vamos lá.
Isso.
Cadeiras pra dentro.
Viram a diferença?
Muito bem.
Mexendo as cadeiras.
Muito bem! Luschek!
A música está pulando.
É assim que se faz.
Fiquei confusa de verdade.
Minha nossa.
Vamos ver esses passos.
Demora para se acostumar
com o telefone e o vidro.
Como no cinema, mãe.
Como é bom te ver.
Obrigada por ter vindo, Vasya.
-Desculpe não ter vindo antes.
-Não, tudo bem.
Está aqui agora. É o que importa.
Como estão Yuri e Maxsim?
Não quiseram visitar
a  mamochka  no xilindró?
Yuri está bem.
É motorista do Salon du Chocolat.
Ele dirige à noite quando é fresco
e o nogado não derrete.
Ele dorme de dia.
Maxsim trabalha com ele.
Vivem na estrada.
Enquanto trabalharem, tudo bem.
É.
Sem trabalho, o peixe não sai do lago.
Quando se restabelecerem,
terão tempo para a mãe.
Podiam vir todos juntos.
Talvez trazer os netos.
Já têm idade para a viagem, não é?
E seu pai? Também está bem?
Sim, está.
Fico com ele às vezes, mas ele mal...
Ele também está trabalhando?
Não, mãe. Ele está desempregado.
Por que ele não veio junto? Está doente?
Não, ele está bem.
Tem a colite, mas tudo certo.
Não contou que estou pronta
para voltar a vê-lo?
Contei, mãe, mas...
Ele não está pronto pra você.
Como assim?
Ele está saindo com uma pessoa.
Uma mulher.
Sei lá. Acho que está feliz.
Jesus.
Porra.
Caralho, por isso ninguém vem me ver.
Estão encobrindo as aventuras
do bilau do seu pai.
Amor não é batata pra se jogar fora.
Ele continua casado.
Não criei vocês para ignorarem.
Mãe, você o excluiu e a todos nós.
O que esperava?
Que mantivesse os votos do matrimônio.
"Insista, e vai se apaixonar."
Ele usou esse provérbio romântico
ao jurar no casamento.
É por isso que ninguém
vem te visitar, entendeu?
Pra ouvir sermão
com provérbios da terrinha.
Você botou esse vidro entre nós, mãe.
Você. Ninguém mais. Foi você.
Está bonita.
Quem é o otário?
Não preciso de homem pra ficar bonita.
É pra minha autoestima.
É preciso visualizar o que deseja
e pôr pra fora.
Padrão de guepardo é sua visão?
Quer ser tapete na casa de um saudita?
Para começar, é leopardo.
Sou como um leopardo,
adaptável pra caralho.
Leopardos levam as presas a árvores
para os leões não pegarem.
Margarita curte documentário de fauna.
Não ia arrumar uma casa?
Estou cuidando disso.
Essa merda é cara.
Querem depósito do primeiro e último mês,
seguro e taxa do corretor, caralho.
E precisa ter três quartos.
Tive uma ideia para ajudar
a recuperá-los logo.
Tem algum contato do Cesar?
É só enganar o cachorro.
Se mergulhar a calcinha em mijo de coiote,
esconde o cheiro.
Que papo é esse? Vou ter de usar calcinha?
Sim, porque vai enfiar...
bem na sua...
E esconder no banheiro da visita...
Ficou louca, caralho?
Quer que termine aí com você?
A família também é minha.
Não podem ficar em lar substituto.
E precisa de grana.
Estou descolando.
Estou matando a pau com o Nutri Herbal.
Vou entrar no Clube do Capitão
e ganhar um cruzeiro de três dias.
-É mentira, sabe disso.
-Não. A mentira é sua.
Sou um leopardo. Aprendo com os erros.
Não vou deixar um leão
roubar minha segunda chance.
Voltamos com a seção de conselhos
Uma Amiga Quer Saber.
"Querida amiga,
mudei a vida por essa pessoa.
Tingi o cabelo de louro, virei lésbica
e tatuei o nome da minha amante."
Já entendi.
Meu conselho é nunca tatuar
o nome de amante.
Nem nunca usar a palavra "amante".
Não aprendemos nada com a Angelina Jolie?
Nick Cannon? Johnny Depp?
Se mudou a tatuagem
para "Wino Pra Sempre",
ainda sabemos que estava escrito "Winona".
Johnny Depp molhou o biscoito
com a Wynonna Judd?
O amor constrói pontes.
O único nome aceitável tatuado no corpo
é o da sua mãe.
Mas não faça isso, é esquisito.
Prefira estrelas cadentes, pra dar sorte,
ou letras do Bauhaus.
Já voltamos com o papo reto da Flaca.
E sua amiga, Tova.
Credo, não pode ficar em cima?
Minhas costas estão ferradas.
Só assim não dói tanto.
Devia ver o médico.
Não. Chega de médico de prisão
depois do ginecologista Glenn.
Não venha me recriminar
por ter candidíase
se tenho de usar calcinha de poliéster.
Me sinto falando sozinha. Não tem fluxo.
Esta seção é chata mesmo.
Matou nossa comédia.
Não. Estamos ajudando pessoas.
Escrever cartas quando não se tem opção
é uma catarse.
É como ir ao confessionário,
só que sem ninguém pra te molestar.
Elas estão em todo canto.
Em todo canto, porra.
Por favor!
Vão comer a minha cara.
Ai, meu Deus.
-Quem são "elas"?
-As moscas.
Como sabe que vão te comer?
Elas falaram, esfregando as patinhas.
Com licença.
Fui nomeada Senhor das Moscas.
Sei que elas são vegetarianas.
Justamente. Sou uma cenoura.
É uma informação útil. Valeu.
Viu o sapo verde gigante ali?
Perto da planta?
Veja! O sapo o comeu.
Merci beaucoup,  Sr. Sapo.
Posso te chamar
de Edward Sutton Weaver III?
Oui.
Legal.
-E se voltarem?
-É.
Não vão te achar se fizer silêncio.
Elas têm cinco olhos.
Não esquenta. Vou tirar você do pântano.
Certo.
Primeiro, vamos nos agachar. Bem baixinho.
Mais baixo.
Muito obrigada por me ajudar.
Aqui não tem mosca.
Obrigada.
Rolou algo estranho na aula com o Luschek.
Estranho?
Luschek?
Conta logo...
Sabe o que o medo faz
com o Luschek, não é?
Ah, sim. Fiquei sabendo do pau duro.
Você me acha assustadora?
Não muito. Assustadora tipo mãe.
Tipo "não quero te desapontar".
Mas o pau duro não foi disso.
Na hora da ereção...
onde estava a virilha dele?
Roçando na minha coxa direita.
Era por causa da aula de dança.
Não foi ereção por medo.
Foi ereção de verdade.
Luschek está a fim de você.
Droga. Hora da comida.
Vamos, desça.
Não.
O médico receitou Midol
e não levar porrada de novo.
Melhor ficar tranquilinha aqui
até outra fazer uma cagada
e as piranhas me esquecerem.
Espere aí.
Azuis fizeram isso?
Mostre as piranhas. Vou...
Pra quê?
Terminar com hemorragia interna
não diagnosticada?
Não, é burrice.
Fico seis dias sem comer.
Ganhei o primeiro carro assim.
Diga para um guarda.
Quem?
Pro que bate na Daya
ou pro que bate na Taystee?
Deve ter alguém aqui
que não curte essa guerra de alfabeto.
Se eu tivesse sua bunda,
pediria pro Luschek,
mas tenho a da tia Mirna.
Todos têm seus superpoderes.
É boba?
Preciso de 16 assinaturas
para o Luschek liberar o pátio
para jogar  kickball.
Rondei o bloco o dia todo
e só consegui três assinaturas.
Três!
Uma é da Beth, a mata-neném.
Nome muito comprido pra botar na camisa.
Eu assino. São quatro, 25%.
Já falsifiquei sua assinatura.
Somos noivas. É legal.
Esqueceu meu ombro detonado?
Não vou ajudar muito no campo.
Você podia ser a chutadora,
ou seja, faltam 14 posições.
Kickball  é diversão infantil clássica.
Por que ninguém quer jogar?
Galera? Perguntei pra vocês.
E aí, Dwight?
Parece que curte esportes.
Não é uma boa hora para ficar
por perto de um saco de bolas.
Saco...
E a sua desculpa?
Certo, é boa.
Garota branca, eu participaria,
mas estou atolada com a Salsa da Gloria.
Preciso bolar aulas, novas contagens...
Todas reclamam que perderam
o emprego do queijo
e não têm o que fazer,
eu ofereço um tempinho a mais
ao ar livre...
Ar livre que mal se vê naquele telhado.
Esporte organizado é
um antidepressivo natural.
Desde quando se importa, Pipes?
Este lugar é uma bosta.
Estamos trancadas numa caixa,
dentro de uma jaula,
presa num complexo sem janelas,
e não posso fazer nada pra mudar isso.
Mas posso trazer o  kickball  de volta.
Uma coisinha de nada
que deixará tudo menos pior.
Enquanto estou aqui
e para quem vier depois.
Isso é muito legal.
Que tal espirobol?
Posso escolher qualquer coisa.
Ninguém vai assinar.
Aí tem o dedo da Mádison.
Está marcando o território
nas minhas coisas.
Não estão assinando
por causa dessa merda de gangue.
O sistema de blocos é loucura.
Vamos baixar a cabeça
pras piranhas dos ratos?
Ser Bloco C ou morrer sem motivo?
A Máxima é assim. As gangues mandam.
Eu gosto de ter um time.
Sabe o melhor de um time?
Não me fale  "kickball".
Não é time se atacam
as próprias jogadoras.
Pergunte à Blanca.
É como amansam elefantes
pra ficar num cercado.
Amarram com uma corda quando são filhotes.
Quando são adultos, pode usar um cordão.
E os espetam selvagemente com bastões.
Não sei se isso cabe na nossa situação.
Quer saber? A do nariz quebrado tem razão.
As gangues nos fazem acreditar
que não temos saída,
mas temos a nossa força.
Chapman, quer recuperar o  kickball?
Faça isso.
Elas não são as únicas piranhas daqui.
Rompa o cordão.
Bom dia, "maxinistas"!
Tem uma pilha de cartas pra ler.
Minha amiga Flaca tem razão.
Vocês estão cheias de problemas.
Devemos ser deusas conselheiras bondosas.
Esta aqui parece interessante.
"Uma Amiga Quer Saber,
eu e minha amiga fomos pegas num lance.
Eu menti pra me proteger
e agora ela vai pagar por isso.
A culpa está me corroendo,
dando dor de estômago.
Posso ter uma úlcera. O que faço?"
Que pepino para nossa pobre remetente.
Eu respondo.
Manda ver, irmã.
Tenho uma melhor amiga.
Ela está presa a 2.400 km daqui,
e penso nela todo dia.
Penso nela ao fazer a maquiagem,
ao tirar a maquiagem
e quando penso em que maquiagem farei.
Amigas são assim.
Mas a remetente?
É uma traidora, cheia de ódio.
Assuma a culpa pelo que fez.
Não acho que ela fez algo.
Ela disse que mentiu sobre algo.
Sim, "mentiu".
Mentiu sobre ser capaz de ser amiga,
e agora o ácido do estômago
a pune por ser uma piranha egoísta.
Olha a boca.
"Piranha" está bem.
Betty White usou em  No Calor de Cleveland.
Se encontrasse a remetente,
eu diria:
"Não gosto de duas coisas em você.
-Sua cara..."
-Pega leve.
Ela devia se enforcar
por tornar o mundo um lugar ruim.
Cacete!
Compreende que tudo que disser hoje
está sob juramento, será gravado
e pode ser usado no julgamento?
Sei.
Por favor, diga seu nome completo
para registro.
Joseph Salvatore Caputo.
Sr. Caputo, pode descrever
a natureza de sua relação
com a ré, Srta. Tasha Jefferson?
Ela era uma detenta sob meus cuidados
no Instituto Correcional Litchfield.
Era o diretor de lá?
Tecnicamente, diretor de atividade humana,
mas é o "corporativês".
A Srta. Jefferson trabalhou
como minha secretária.
Escolhida por mim, acrescento,
por tirar o primeiro lugar
na feira de empregos.
-Como descreveria sua relação de trabalho?
-Ela era uma assistente excelente.
Muito dedicada ao trabalho.
Fácil de motivar, aberta a críticas.
Teimosa, mas ótimo comportamento.
Ela se enrolava com as ligações,
mas, a seu favor,
telefones são complicados em Litchfield.
Tínhamos uma boa relação de trabalho.
Já foi à Farmer Cubana?
Têm um sanduíche incrível
de porco desfiado.
São 9h.
Essa é a beleza do  brunch.
Se pode comer rabanada às 14h,
pode comer churrasco de manhã.
Não curte  brunch  ou...
Li que só devemos comer frutas
antes das 11h por causa da digestão.
Conheço outro lugar: Urban Soul.
Têm um trio de  bluegrass  incrível,
e mimosas sem parar.
Não parece legal.
Vamos ao Costco. Pegamos um frango assado
e vemos a banda cover dos Eagles
no parque.
Não curto essas coisas.
Ora vamos... Tenho o dia de folga.
O que costuma fazer no final de semana,
com os namorados?
Não tem fim de semana pra quem vende.
Sábado é o melhor dia.
Finalmente abrem as portas.
E se eu comprasse
sua venda típica de sábado?
-Quatro caixas.
-Fechado.
São cinco. E pague pelo domingo,
por causa do transporte.
Muito bem.
Se tem fome, conheço um lugar
que faz um  mofongo  incrível.
-Mofongo?
-Mofongo.  Vai adorar.
Canalha, não podia dar um minuto?
Que cavalheiro, hein?
Cuidado com minhas paradas.
Onde estava?
Liguei a noite inteira.
É a minha camisa?
Ficou puta por não estar na calçada
com o resto?
Se pagasse sua metade, não estaria.
O dono mandou a esposa dessa vez,
não rolou a punhetinha.
Minha mãe está vindo com o caminhão,
mas entalaram na ponte,
ela vai esperar o reboque.
Não quero morar com a sua mãe.
Bom, não foi convidada.
Minha mãe não confia em mulher.
Ache outro lugar.
Cuidado com minhas paradas.
Não fique aí parado.
Nunca viu despejo antes?
Traga caixas e rosquinhas.
Que bom que decidiu vir.
É ótimo não ser julgada pelas pessoas
ao redor.
Esse pessoal do Bloco D estará aqui?
As não hostis que curtem esportes?
É um lugar seguro.
"Melhor seria que atassem
uma pedra de moinho e o jogassem no mar,
do que levar
um destes pequeninos a pecar."
Tomem cuidado.
"Se o teu irmão pecar contra ti,
repreende-o,
e se ele se arrepender, perdoa-lhe."
Religiosos são pacíficos.
-"Se pecar contra ti..."
-Não historicamente.
"...sete vezes num dia
e sete vezes vier procurar-te, dizendo:
'Estou arrependido', tu o perdoarás."
O que isso significa para você?
Sei lá. Li e reli muitas vezes.
Sei lá. Parece mentira de merda.
Não devia falar assim,
mas não faz sentido.
E o "me enganou uma vez, a vergonha é sua.
Duas vezes, vergonha minha.
Mas ser enrolado sete vezes,
não mereço o que aconteceu?"
Deve ser por pensar assim
que terminei aqui.
Se alguém mexe tanto com você,
deve estar sofrendo.
E retaliar não vai resolver o problema,
só criar um novo.
Obrigada por falar, Maria.
Quem mais quer contar...
Sempre fui parcial à citação
de Maya Angelou:
"Quando mostram quem são,
acredite na primeira vez."
Até que concordo.
Quando entrei aqui,
você estava grávida e até que era legal.
É? Nunca fomos amigas.
Mas você não me odiava no começo.
Sei que devia falar
do "Julgamento de Salomão",
mas hoje quero conversar
sobre o culto de Nossa Senhora.
Pesquisei isso. É lorota.
Porque a Internet é controlada por homens,
e o culto é só para mulheres.
A Internet não quer que o mundo saiba,
mas os homens não vão nos controlar.
Fomos expulsas tempo demais.
Estou fazendo uma bobagem.
Criando uma liga de  kickball.
Preciso de 16 assinaturas.
Para ter mais tempo no pátio.
Se quiser se inscrever...
Não pode ser contido.
Nossa força e poder são ignorados
há tempo demais.
Mas se pegássemos todas as flores
e as juntássemos,
o aroma seria esmagador,
seria um mundo diferente,
mais inteligente,
um mundo de jardins?
Também participou
das negociações do tumulto,
lideradas pela Srta. Jefferson, confere?
Não do começo, mas entrei na metade.
Qual foi sua impressão da minha cliente?
Ela assumiu o papel de negociadora
muito a sério.
Ela era articulada,
preparada com estatísticas.
Não é fácil enfrentar Natalie Figueroa,
eu garanto,
mas ela enfrentou.
Ela se concentrou na melhoria
das condições da prisão,
mais do que posso dizer de suas colegas,
curtindo  Uma Noite de Crime.
Obrigada, Sr. Caputo.
Sem mais perguntas.
Sr. Caputo.
Tinha uma relação próxima com a ré.
Levo a sério a recuperação de detentas.
Enquanto a ré incitava à rebelião,
crime que ela já admitiu,
chegou a temer pela sua vida?
Não. Nunca.
Sério? Nem durante os três dias
de sequestro e cárcere privado?
Não.
Teve medo quando a Srta. Jefferson
o agrediu?
-Não chamaria de agressão.
-Eu mal...
Minha cliente se desculpa.
O ex-diretor de relações públicas da GC
testemunhou ter visto
a Srta. Jefferson o socar na cara,
resultando em "sangue escorrendo
do seu nariz".
Isso não aconteceu?
Sim, mas...
Foi após a ré, com outras três detentas,
o prenderem em sua sala e o ameaçarem
com várias armas improvisadas,
incluindo "uma tábua
com pregos enferrujados"?
Repita, por favor, em voz alta
para registro da corte?
Sim.
Bela tentativa com a Enders.
Pena ela ter sido pega hoje.
Esconder muamba debaixo da teta
não funciona após redução de mama.
Por que mulheres fazem isso, hein?
Tirando câncer, por que
uma mulher ia querer tetas menores?
Que ela aprenda a porra da lição.
Devíamos abrir um clube.
Das amigas machucadas.
Nunca fomos amigas.
Não é tarde para começar.
Quer algo, manquitola?
Quis avisar. Suas garotas
não estão trabalhando bem.
Não cuidam de você como deveriam.
Por que preciso me cuidar?
Tem detentas tramando um golpe.
Querem enfraquecer sua posição.
Como a Gloria, por exemplo.
Gloria? Quem é Gloria?
Ela vai fazer uma revolução dançando?
Ela está toda saidinha com o Luschek.
E não por causa do inegável
magnetismo sexual dele.
Como é que é? Saca essas coisas?
Ela se aproxima dele
pelos motivos errados.
Os seus motivos.
O que pensa que sabe?
Sou uma apreciadora da beleza.
Vejo o Luschek e sei o que vejo.
Todo dia ele traz um celular diferente.
Sacou?
Estou começando a sacar.
É Zircônia, não é?
Se a dica for boa,
vou te chamar de Diamante.
A zircônia cúbica é impecável opticamente,
melhor ficar com ela.
Moça, você se chama Irene.
Eu te chamo de Diamante, agradeça.
Ela teve overdose e a culpa é minha?
Credo. Primogênitos deviam
ser os responsáveis,
como tive o bom senso
de não me viciar no meu produto?
Viciada clássica.
A culpa é sempre de alguém.
A questão não é o vício.
Família sempre culpa a família.
Ontem, meu filho disse que sou culpada
por meu marido ejacular prematuramente
numa divorciada de Sheepshead Bay.
O problema da família são as expectativas.
Amor incondicional, uma ova.
Tem de merecer meu afeto.
Não é de graça.
Exato. Passei semanas me desculpando
com meu filho, implorando uma visita,
sendo que eu o criei a partir do nada.
Eu o amamentei pela porra de três anos
e minhas tetas
agora parecem figos murchos.
"Mamãe, por favor, me visite.
É triste só visitar a Barbie."
Foda-se o amor incondicional.
É o ódio que me mantém quente à noite.
Na Rússia, temos um ditado:
"Quem te ama te faz chorar.
Quem te odeia te fará rir."
Nem precisa traduzir.
Entendi em alto e bom som.
Sente ali. Na minha frente.
Ela é minha parceira agora.
Achar que é uma cenoura fugitiva
não é nada.
Uma vez estava tão chapada, caralho,
que bati na porta do elevador
e ninguém abriu,
então caguei no corredor.
É. Faz sentido.
No dia seguinte,
acordei ao lado do irmão peludo
da Katie Buhrmaster,
e vi que vendi pra ele
minha coleção de Beanie Baby
por uma linha de pó.
Não é tão ruim.
Eu tinha Humphrey, o camelo, viu?
E Garcia, o urso tingido.
E também sou gay.
Aquela manhã foi a 1ª tentativa
de ficar sóbria.
Fiquei sóbria pela última vez há 30 anos.
Eu era a boa filha.
Quando entrei aqui, tinha ética.
Só vendia.
Nem tocava na muamba até a Frieda,
a cagueta, ter fodido tudo.
Aumentaram a pena. Já podia ter saído.
Não teria de evitar tentativas
de assassinato da minha própria irmã.
Este lugar traz o pior à tona.
Aprendi na minha última passagem aqui.
Esteve aqui?
Porra. Está na hora de ficar sóbria.
Tem muita coisa rolando que não percebo.
A oitava vez dá sorte. É o que espero.
De que adianta ficar sóbria aqui?
Ninguém quer vivenciar isto.
Minha guru, Jolene, diz
que estou descansando pra próxima vida.
Tomara que como filha única.
Descobri que é mais fácil
estar presente na vida atual
do que viver se drogando pra fugir.
Não tem como fugir.
Às vezes fazemos coisas feias por bagulho.
Denning, pode tomar remédio.
Não quero.
Que burrice colossal.
Devia vender a parada.
A demanda está em alta.
Comprei sua favorita.
Simples, mas clássica.
Tome.
Batatinhas de desculpas.
Minha mãe não topou.
Eu tentei, juro.
Ela decidiu ser uma pessoa boa,
cumpridora da lei,
pela primeira vez na vida.
Podemos achar outra pessoa.
Tem família ou irmão?
Não tenho ninguém.
Sem produto, não tenho o que oferecer.
É melhor cair fora
para não virar alvo por cumplicidade.
Na Mínima, dizem que treinaram
uma galinha pra cruzar a cerca.
Não saímos.
Não, mas falaram que vai rolar  kickball
de novo.
Não percebe?
Se tivesse como trazer, eu teria pensado.
Às vezes uma ideia idiota gera uma boa.
Quer drogas tanto assim?
Está tão desesperada, porra?
Não é pelas drogas.
Vai me obrigar a dizer?
Você é legal comigo.
Não quero ficar sozinha.
Merda.
É melhor pedir desculpa ou ignorar?
Beleza. Também gozei várias vezes.
Sério?
Não, seu burro. Levou três segundos.
Fiz o café.
Chocolate, não espinafre.
Leve uma caixa ao trabalho.
Os guardas podem gostar.
Aposto que vão adorar.
Pode até descolar três novos clientes.
Sim. Ótimo. Três.
Logo vou arrumar uma casa.
Pode ficar o quanto quiser aqui.
É pequeno para mim e meus filhos.
E sua avó mora aqui.
Sim, mas ela nunca sai.
Volto lá pelas 19h.
Caso queira fazer o jantar.
Não no liquidificador.
Nada apimentado demais.
Piora o refluxo da vovó.
Certo.
De novo.
Essa foi muito boa.
Pegou o ritmo. Foi a melhor aula de todas.
Entre as três melhores, no máximo.
Precisamos conversar.
Eu sei. Desculpe.
Não sabia se era melhor
me desculpar após o fato
ou fingir que não rolou.
Não ia falar disso.
Não? Nem eu. Quer falar do quê?
Essa merda de gangue. Está descontrolada.
Não se ofenda,
mas os guardas não fazem nada
e tem gente se machucando pra valer.
Estamos agindo, sim.
Cancelamos o pátio misturado
e botamos Swope na solitária.
Mas é o C atacando o C. É dentro do bloco.
Vou dar uma olhada nisso.
E falarei com a diretora interina,
mesmo sabendo que ela
está cagando e andando.
Bem...
você tem seu encanto.
Use-o.
É pelo menos 15 anos velha demais pra ele.
Do que está falando?
Se voltar à aula,
mando a Shruti tirar sua tireoide
durante o sono.
Faltou uma prova para ela ser
cirurgiã otorrinolaringologista.
Sacou?
Precisa de tantos livros?
Não entendi metade
do que os advogados falaram.
Parecia cena de  Justiça Sem Limites.
A promotora veio pra cima de mim.
Ela tentou me pintar
como uma monstra vingativa.
Vencida pelo sistema, uma ova.
Também tem gente boa do seu lado.
Sua advogada não era muito inteligente?
Não sei se basta.
Foi legal o Sr. Caputo falar
aquilo sobre mim.
Depois de tudo que rolou entre nós,
ele se manifestar assim...
Ele é sangue bom.
Tudo bem?
Preciso contar uma coisa.
É muito ruim, T.
Ora, sabe que pode me falar.
Eu...
Tenho uma filha.
Que legal.
Quantos anos ela tem?
Treze.
Nem sabe que é minha.
Pensa que é minha irmã.
Acontece, está bem?
Tem gente que acha
que a Solange é filha da Beyoncé.
Nem contei ao pai.
Menti para me proteger.
Ele está solto,
sem imaginar o que poderia rolar.
Estou fingindo que nem aconteceu.
Viver assim...
Como nada.
Desculpe, T. Menti para você.
Não sou uma pessoa boa.
Não.
-Não sou uma boa pessoa.
-Eu te conheço, está bem?
Tem muita bondade em você.
Teve seus motivos.
Não sou uma pessoa boa, T.
Não. Entendeu? Não.
Também é sangue bom.
Não sou uma pessoa boa, T.
O que você quer?
Se atendesse à porra do telefone,
eu diria.
Não acho essa merda.
Deve estar na caixa das toalhas.
Estou mudando, esqueceu?
Você me baniu pro Missouri.
Devia ter banido sua boca,
mas não achei que precisava colá-la.
Do que está falando?
De ser um bom funcionário, Joe!
Seguir a empresa e não foder quem te paga.
Desde quando pegar emprego básico
é desrespeitar a empresa?
Jack Pearson em pessoa ligou pra perguntar
por que você era testemunha de defesa
de Tasha Jefferson.
Fiquei com cara de uma puta idiota
por não te demitir.
Quer que eu seja despedida?
Linda, não é por você.
Quero fazer o certo por aquela garota.
A questão não é fazer o certo, Joe.
Pare de agir como se estivesse
acima de tudo.
Como se pudesse fazer de tudo
sem consequências.
A sujeira da GC é a sua sujeira.
Você é a GC.
Pois é.
Não sou mais.
Peço demissão.
Verdade.
Não pedi o livro.
Abra o livro, JonBenét.
Eba!
Olha quem recuperou o  kickball.
Deve ter sido intervenção divina.
A amiga do Bloco D fez
as senhoras da igreja assinarem.
Falei que Deus existe.
Como naquele filme que fizeram
sobre a vida dum garoto, mas era mentira.
Vou avisando que não sei perder.
Não trouxe o  kickball,  só o Bloco D.
Ofereci a todas que quisessem jogar.
Falou que podia perguntar.
Se as piranhas da Barb vão jogar,
vamos montar um time.
Akers, Creech, Chambal, as duas Amys,
vão entrar no  kickball.
-Vou lançar.
-Droga!
Não pode ser queimada?
Mádison, assuma.
Chegaram as Bears da Mádison.
Que idiota.
Beleza.
Diamante! Pode ser treinadora.
Verdade?
Se formos fazer isso,
sejamos inteligentes desta vez.
Legendas: Leandro Woyakoski