Conseguimos.
- Quem é esta mulher?
- Clarity Winlove.
Era uma curandeira que ajudava
mulheres a engravidar.
Quero um filho seu,
Nathan Appleby.
Tu colherás
o que foi semeado.
Nathan.
Não é uma bênção,
nem uma maldição.
- Não estou grávida.
- Acho que está.
Uma noite, em Shepzoy,
eu vi uma mulher.
Gabriel desenhou
uma mulher com um livro
e Harriet também.
Ouvi a voz de Gabriel.
Tenho certeza.
Há algo aqui.
Algo ruim.
Nunca retorne
às minhas terras.
Você está banido, Jack.
OUTONO, 1894
Clarity.
Você está aí?
Clarity Winlove.
Alguém está aí?
Preciso saber
se foi um aviso.
Ou uma ameaça.
Você está aí, Clarity?
Você está comigo?
Revele-se.
Pelo amor de Deus,
revele-se.
Revele-se.
Nathan?
Só um segundo.
O que fazia
vadiando aí sozinho?
Pesquisa.
PAPAI
Nesta noite
Em todas as noites
Lareira, casa e luz de vela
E que Cristo receba a tua alma
A equipe CreepySubs
apresenta:
Episode 4
Tradução:
RafaMontagner | ZeitG3ist
Buckley97 | Btarth
Tradução:
SongMade | Pedrorms
Revisão:
Fefavrin
Temo que seja sabotagem,
senhora.
Vê isto?
O contrapino sumiu.
Talvez o tenham perdido
ali atrás.
Não consegui achá-lo.
E olhei as outras carroças.
Também foram sabotadas.
Sinto muito, senhora.
Veio ver como estou,
Denning?
Claro que não, Appleby.
Estava só de passagem
e...
Está aqui por assuntos da Igreja
ou assuntos pessoais, Denning?
Sabe, esse deslumbre
por espiritualismo,
sessões espíritas
e coisas do tipo,
descobri, por meio
de meus serviços pastorais,
que é geralmente um sintoma
de um mal mais pessoal,
mais profundo.
Uma perda.
Se sugere
que minha busca pela verdade
é relacionada a Gabriel...
Só você pode responder isto,
mas...
Se seu falecido filho
é a razão
dessa sua pesquisa,
como seu amigo, devo avisá-lo,
este é o caminho da loucura.
E como meu pastor?
Você está transgredindo
contra Deus e a natureza.
Senhor?
Precisam do senhor lá fora.
Venha.
Nathan, precisamos
destas carroças agora, hoje.
O fabricante respondeu.
Só semana que vem.
- É tarde demais.
- Quem removeria por gosto...
Creio que tenha sido
Jack Langtree.
- Jack?
- Pare agora, Isiah Cobb.
Não podemos culpar o Jack
por tudo que dá errado.
- Ele está em Londres.
- Não, eu o vi ontem à noite.
- Onde você o viu?
- Aqui no pátio.
Eu o vi fugindo.
Perguntei-me
o que estaria aprontando.
Achei que tivesse ouvido
meu conselho e ido embora.
Eu o avisei, Sr. Appleby.
O que passou, passou.
Mas parece que ele ainda nutre
uma rixa contra o senhor.
A Sra. Enderby não deveria
dar aula hoje de manhã?
Sim, deveria.
Sra. Enderby?
A senhora está bem?
Martha?
Tudo bem.
Você está segura.
Sr. Appleby.
Por favor, beba algo.
Vamos.
Tudo bem.
Está bem segura aqui.
Você parece perturbada,
Martha.
Pode nos dizer
o que aconteceu?
Não consigo me lembrar.
Deu aula esta manhã?
Não.
Então por onde esteve?
Na floresta.
Floresta Elmwood e...
Não me lembro.
Não consigo me lembrar.
Talvez se eu voltasse lá...
- Jack.
- Jack Langtree?
Jack.
Ele me assustou.
Ele...
Me atacou.
Foi o Jack...
Mas não era o Jack.
Havia algo.
- Algo?
- Como se ele estivesse...
possuído.
Os sintomas dela:
lembrança fragmentada,
agitação extrema, confusão.
Acho que sua mente tenta apagar
algo indizível.
Pobre criança.
Imagine o que lhe aconteceu.
Acho que terei de levá-la
de volta à floresta hoje.
Martha, poderia me mostrar
onde Jack a atacou?
Acha que é sensato?
Ela parece estar bem frágil.
Mas precisamos encontrar
e apreender Jack Langtree.
Ele atacou
essa jovem indefesa.
Nossas carroças
estão quebradas.
Por Jack Langtree.
- Não temos transporte.
- Quero voltar.
O Sr. Appleby está certo.
Jack Langtree é um perigo.
Desculpe. Sou responsável
não só pela fazenda,
os serviçais e os trabalhadores,
mas na falta de um policial...
Sou responsável
pela lei e a ordem.
É a vida que escolhemos,
Charlotte.
É, não é?
Deixe as carroças comigo.
Martha.
Preciso perguntar-lhe algo.
Jack Langtree forçou
você a algo?
- Quero dizer, sexualmente.
- Não.
Não foi nada disso.
Perdoe a intromissão.
Sei que é difícil para você,
mas...
Entendo que está cumprindo
seu dever, Sr. Appleby.
Ótimo.
Precisa me mostrar
onde Jack a atacou.
Gwen?
A senhora está bem?
Melhor uma casa vazia
do que um inquilino bravo.
Obrigada, Gwen.
Sua mente está negando
o acesso
à memória do que lhe aconteceu
nesta manhã.
Mas se acharmos uma chave
para destrancar as memórias...
Lembro-me deste lugar...
de mais cedo.
Essas flores.
Ciclames.
E mil-folhas.
Achillea millefolium.
Sou tipo uma botânica amadora.
Um dia, espero descobrir
novas subespécies nativas e...
Alice.
- Alice?
- Alice Wharton.
É uma lavradora
na fazenda Marshfield.
Somos amigas.
Alice tem uma mente viva
e inquisitiva,
mesmo sem ter educação formal.
Entende,
Alice quer progredir
e eu a estava ajudando.
Ensinando-a.
Por isso eu estava aqui.
Agora eu me lembro.
Eu estava procurava
pela Alice.
Ótimo.
Então,
deixou os alunos na escola
e veio aqui procurar
pela Alice.
Por quê?
Jack.
Está morando aqui, caçando
e recolhendo animais mortos.
Alice ia...
fugir com ele.
Sr. Appleby...
Jack não é bom para Alice
ou qualquer outra garota.
Eu tentava encontrá-la.
Só tentava encontrá-la,
para chamá-la à razão.
E Jack Langtree encontrou você?
Falou que ele estava possuído.
O que quis dizer?
Sr. Appleby, é prudente
continuarmos com isto?
- Por que não seria?
- Há um falatório na aldeia.
Ouço coisas
que as crianças falam.
- Coisas que os pais falaram...
- Sobre mim?
O que falam sobre mim?
Dizem que está
acordando os mortos.
O que você acha?
Acho que é um homem
bom e decente, Sr. Appleby.
Aquilo é fumaça?
Venha.
Vem daquela vala.
Fique perto de mim.
Aqui está, senhora.
Irá curá-la rapidamente.
Prevenir vômitos
me dando vômito.
Na verdade, não é tão ruim.
O que tem aqui?
Tem coisas que é melhor
não saber.
- Não contou para o Sr. Appleby.
- Não contei.
Eu direi.
Ele já perdeu um filho.
E algo ainda pode dar errado.
Melhor não criar
falsas esperanças.
- Gwen?
- Sim, senhora?
Alguém pode ter trazido
um bebê aqui mais cedo?
- Um dos trabalhadores?
- Não, senhora, com certeza não.
- Por que pergunta?
- Por nada.
Senhora.
Jack Langtree!
Alguém aí?
Jack!
É da Alice.
É o anel da Alice.
Onde ela está?
O que ele fez com ela?
- Martha!
- Alice?
Alice?
Alice, está tudo bem.
Não vou machucar você.
- Alice!
- Não! Deixe-a.
- Volte!
- Deixe-a em paz!
Veio para encontrar
a Alice.
- Não.
- Martha, não entendo.
Viu o rosto dela,
como ela olhou para mim.
- Por favor, deixe-a.
- Por quê?
- Ela me odeia, despreza.
- Escute-me, Martha.
Ela parecia traumatizada.
Como você quando chegou aqui.
Não posso ir,
ela está em risco.
Precisamos achá-la
e levá-la para casa.
- Não posso fazer isso.
- Não tem outro jeito.
Quero voltar.
Não gosto daqui.
- Quero sair daqui, preciso ir.
- Não, Martha.
Não pode me impedir.
Então siga o caminho
que volta para Shepzoy
e explique a situação
para a Sra. Appleby.
Espere-me lá.
Entendeu?
Só queria ajuda a Alice.
Ela é...
a flor da floresta.
Uma flor secreta.
Achei que fosse desabrochar
em uma mulher de conteúdo.
Ela irá.
Quando levá-la para casa.
Vá agora.
Sra. Appleby?
Perdão por aparecer assim,
Sr. Payne.
Sei que está aqui
há pouco tempo.
O futuro da agricultura,
foi o que me disseram.
- Talvez tenha sido enganado.
- Cuidado com esse mercado.
Mais fácil achar
um corretor honesto
na porta
de um bordel turco.
Infelizmente, não vim conversar.
Preciso de um favor.
Alguém,
acreditamos saber quem,
sabotou nossos vagões.
Preciso para levar
ao mercado.
E o preço do grão
cai enquanto falamos.
Seria possível o senhor
emprestar algumas carroças
para nós.
Claro, Sra. Appleby.
Levarei os veículos
esta noite.
Obrigada, Sr. Payne.
Meu marido ficará agradecido.
Alice!
Alice.
Alice?
Gwen?
Martha?
É minha culpa.
Toda minha culpa.
Na noite passada, Alice disse
que iria fugir com o Jack.
Não podia permitir isso.
Perdi a cabeça.
Gritei com ela.
Fui longe demais.
Continue, Martha.
O que houve?
Quando voltei para me desculpar,
ela não estava mais aqui.
Fui tola.
Se não tivesse intervindo,
ela teria superado a paixão.
Se algo acontecer com ela...
Se Jack Langtree...
É minha culpa.
- Levei-a até ela.
- Fez o que achava melhor.
Mas ela está perdida,
Sra. Appleby.
Nós a perdemos.
Conte-me mais sobre a Alice.
As pessoas da vila
não entenderiam
que uma professora possa
fazer amizade
com alguém numa situação
tão humilde quanta a da Alice.
Mas este lugar,
Shepzoy...
Todo este condado,
é tão medieval, tão provincial.
Sinto muito.
- Fico facilmente entusiasmada.
- Não, por favor.
Acho que o mundo
seria um lugar melhor
se mais de nós fôssemos
entusiasmados, não acha?
Sim.
Eu acho.
Está tudo bem?
Senhora?
Sr. Payne de Marshfield
está lá fora.
Com licença.
Terá seu produto vendido
até o fim de semana.
Obrigada, Sr. Payne.
Não imagina
quão grato somos.
Por favor, Charlotte,
vá para dentro.
- Meu deus é Alice Wharton.
- Amiga da Martha.
Conheço ela.
É um dos meus funcionários.
William Payne, novo proprietário
da propriedade Marshfield.
O que aconteceu?
- Preciso de ajuda, Sr. Payne.
- Bem, é claro.
Esta jovem foi assassinada
na Floresta Elmwood.
O homem que creio
que seja o responsável,
Jack Langtree,
ainda está lá.
Está morando na caverna
na Capela do Diabo.
Seus homens conhecem.
Preciso que vá com seus homens
e prendam Langtree.
Claro. Começaremos a busca
no raiar do Sol.
- Obrigado, Sr. Payne.
- O que aconteceu?
- Vamos!
- Agora não, Charlotte.
Martha.
Leve Martha para dentro de casa,
Charlotte.
- O que pretende fazer?
- Examiná-la cuidadosamente.
Por quê? O que aconteceu
na floresta, Nathan?
Por favor, Charlotte,
faça o que pedi.
MORREU HÁ 12H?
Deus...
Onde está a Martha?
- Martha, precisamos conversar.
- O que está acontecendo?
Os resultados dos exames
do corpo da Alice são...
Estou absolutamente certo,
sem sombra de dúvidas...
Alice foi assassinada hoje
pela manhã.
Vimos Alice
na Floresta Elmwood,
perto do meio dia.
Não imaginei isso, Charlotte.
Martha pode confirmar a verdade
do nosso encontro
com o que só posso descrever
como sendo o espírito da Alice.
Nós a vimos.
Nós a vimos tão claramente
quanto vemos você.
Martha?
Sinto muito. Sr. Appleby.
Não sei
do que está falando.
O quê?
Não vi a Alice
na floresta hoje.
Talvez tenha imaginado isso.
Que diabos...
Está de brincadeira?
- Está me assustando.
- Que droga! Você a viu!
Nós dois a vimos!
- Está mentindo? Por quê?
- Nathan! Nathan!
Desculpe-me pelo comportamento
do meu marido.
Ela está mentindo, Charlotte.
Não sei por que ela mente,
mas está mentindo.
Ficou trancafiada nos estudos,
trancada dentro de si mesmo.
Fazendo o quê? Tentando
ressuscitar mortos? E os vivos?
Por favor. Por favor, Charlotte.
Eu vi a Alice.
- Pare! Pare com isso.
- Eu a vi.
Não posso parar!
Deus me ajude!
Eu vejo os mortos.
Tenho que entender
por que isso está acontecendo.
Então você é um tolo, Nathan.
Se as coisas que vê e ouve
existem, acha que há regras?
Por que haveria regras?
Por que haveria
explicação cientifica?
Porque se não houver,
estou ficando louco.
Isso tem que parar.
Não acha que eu já quis parar?
Não posso! Os mortos estão lá!
Vozes, visões.
Estou tentando proteger você.
- De quê?
- Não sei.
Não sei o que isso quer dizer.
Vi a Alice logo após a sua morte
Eu vi Clarity Winlove.
Eu a vi aqui.
Eu a vi nesta casa,
no nosso quarto.
A mão dela estava
sobre você, aqui.
''Tu colherás
o que foi semeado."
O que é isso?
Uma bênção? Uma maldição?
Uma ameaça? Tenho que saber.
Tenho que entender.
- Há um significado
- Nunca contou
- e eu tenho que...
- sobre essa visita.
Não farei parte
de sua loucura.
Charlotte.
Dei-lhe tudo,
tudo o que eu tenho!
E você me abandonou!
Nathan?
Nathan Appleby?
Nathan? Você está aí?
Harriet Denning...
John...
Peter Hare...
Pequeno Charlie Thatcher...
E Jack Langtree.
Jack, um homem inocente.
Jack é inocente.
Olá?
Deixe-me em paz!
Querido Pai celestial...
Que a Cruz do Filho de Deus,
que é mais poderosa
que todas as hostes de Satanás,
e mais gloriosa
do que todas as hostes do Céu,
fique convosco
quando tu fores
e quando te voltares.
De dia e de noite.
De manhã e à noite.
em todos os momentos
e em todos os lugares.
Que Ele proteja
e defenda-te...
da ira dos malfeitores,
dos ataques
de espíritos malignos,
de inimigos visíveis
e invisíveis,
das armadilhas do Diabo...
de todas as paixões
que seduzem a alma e corpo.
Que a Cruz do Filho de Deus
guarde,
proteja,
e te liberte.
- Amém.
- É ele, senhor! Sim, é ele!
- Ali está ele!
O que em nome de Deus...
- Quero-o vivo!
- Não iria acertar ele.
- Era só um aviso.
- Perdão! Quero-o ileso!
Se Jack Langtree está por aqui
e nos ameaçar,
ele terá que me enfrentar.
Obrigada, Gwen.
Tenho certeza que o Sr. Appleby
nos manterá seguras.
Onde está a Srta. Enderby?
Ela está no quarto, senhora.
Eu a ouvi trancar a porta.
Jack!
Jack, Pare! Pare, Jack!
Jack.
É o senhor
Sr. Appleby, não é?
- O quê?
- Esses acontecimentos.
E há o velho Jack...
Tentando acabar com a maldição
e salvar a colheita.
E foi o velho Jack
que o senhor baniu...
Transformou-se em um animal
e agora quer enforcar o Jack
pelo que aconteceu com Alice.
Ela era...
Meu anjo.
Ela iria me salvar.
Jack, quero que volte
a Shepzoy comigo
e você terá
uma audiência justa, eu prometo.
Não estou interessado
em sua justiça.
- Tudo o que quero...
- Sim?
É que o senhor
a traga de volta, Sr. Appleby.
Por favor.
Por favor, pode trazê-la
de volta para mim?
- O quê?
- Eles dizem que o senhor,
eles dizem que o senhor
ressuscita os mortos, então...
Pode trazê-la de volta
para mim, Sr. Appleby?
Mas sou
apenas um homem, Jack.
Nada mais.
Então,
irei para onde Alice for.
Jack! Jack!
Martha?
Abra a porta, por favor.
Martha, quero falar com você.
Por favor, estou bem.
Não quero conversar. Estou bem.
Só quero estar sozinha.
Quero que me diga
a verdade.
Se ele não era culpado,
então, por que ele fugiu?
A Linguagem das Flores.
Não acredito
que Nathan tenha visto
o fantasma de Alice
na floresta,
mas ele viu algo.
Seja lá o que tenha visto,
ou ache que tenha visto,
você também viu.
E quando negou isso,
você mentiu.
Por quê?
"Meu amor
é como uma rosa vermelha
que acabou de desabrochar
em junho..."
Meu amor
é como uma rosa vermelha...
que acabou de desabrochar
em junho...
"Meu amor é como a melodia
que é tocada com afinação."
Tão linda quanto você,
minha linda menina...
"Tão apaixonado eu estou..."
- "E ainda vou amar você...
- Meu amor,
Até todo o mar secar."
"Para minha flor secreta
da floresta.
"De Martha."
Eu a amei.
Do jeito que você ama
o seu marido.
Mas ela escolheu o Jack.
Isso explica por que ele atacou
Martha Enderby.
Jack amava Alice Wharton...
A Martha também a amava.
- Appleby?
- Eu sempre me senti...
diferente...
aqui...
e aqui.
Sozinha.
Sempre sozinha.
Até que encontrei a Alice e...
Eu a amei...
com todo meu coração
e alma.
Se você me amasse,
não teria feito isso.
- Deixe-me em paz!
- Martha?
Deixe-me em paz!
Preciso voltar.
Martha?
Mesmo quando criança,
sabiam que eu era diferente.
Tratavam-me como se não tivesse
sentimentos e paixão.
Eles me tornaram invisível,
porque eu era diferente.
"Professora de escola."
"Solteirona."
Deus sabe como tentei parar
de sentir!
Nunca ter esperança, nunca amar,
infeliz, apática, sozinha.
Meus livros, minhas flores
e você...
Eu te amava. Meu Deus.
Como eu te amava.
Por que você riu de mim?
Na floresta.
Você sabia que eu te amava
e riu de mim! Por quê?
Charlotte!
Charlotte.
O que aconteceu?
Charlotte?
Jack não era nenhum anjinho,
mas não é certo ter morrido.
Outro de nós se foi.
Onde isso tudo vai acabar,
Gideon?
Eu não sei, Lizzie.
Eu não sei.
- Obrigado.
- Se precisar de algo mais,
sabe onde estou.
Até mais, rapazes.
Martha assassinou Alice Wharton.
E ninguém estava possuído.
Não havia demônios,
nem o diabo.
Apenas fraqueza humana,
paixão e loucura.
Não posso ficar aqui.
Charlotte.
Eu sinto muito.
Ela tentou me matar, Nathan.
Não posso ficar.
Eu posso te proteger.
Eu te amo.
Eu vou te proteger.
Mas você pode proteger
nosso bebê?
Você está grávida?
Isso é tudo
o que queríamos.
É por isso
que viemos para cá.
Não, nada mais importa.
Não, é só isso
o que importa.
O passado morreu.
E o que morreu, morreu.
Há somente nós três.
Você quer entrar?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Ela é a linha
que está amarrando tudo.
Tenho certeza disso.
Gabriel?
- Estão prontos?
- Estamos.
Três, dois, um.
Eu devo ir embora, ela disse
Quando o galinho cantar
Porque aqui
Eles não me deixarão ficar
Esta noite
Não deveria nunca acabar