Em todos seus anos lidando
com morte, morrer e luto,
- já viu algo sem explicação?
- Nunca.
Está aí?
Está comigo?
Gabriel desenhou
uma mulher com um livro
e Harriet também.
Se sugere
que minha busca pela verdade
- é relacionada a Gabriel...
- Só você pode responder isto.
Deus me ajude!
Eu vejo os mortos.
Tenho que entender
por que isso está acontecendo.
Você está transgredindo
contra Deus e a natureza.
Mais um de nós se foi.
Onde isso termina, Gideon?
O que dizem sobre mim?
Dizem que está
acordando os mortos.
Papai.
Onde está você, papai?
Nathan?
Nathan.
Você está aí?
Eu vou te proteger.
Mas você pode proteger
nosso bebê?
Era para ser uma surpresa.
Eu estou surpresa.
Não esperava por isto.
Começo a suspeitar
que quem fez esta caixa
o fez com intenção
de resistir a roubo,
fogo e atos divinos.
Essa foi a primeira coisa
que me deixou atraído por você.
Linda e tão talentosa
com um formão.
Um berço.
Adorei!
E coisas com essas foram o que
me deixaram atraída por você,
meu maravilhoso Sr. Appleby.
Obrigada.
Já está indo?
A menos que tenha algo
que ainda não vi,
não vejo motivos para ficar.
Nunca ouvi reclamações
das moças.
Veja que sou diferente
da porcaria que você arruma.
Porcaria?
Vou te mostrar a porcaria!
Quem está aí?
Apareça agora!
Nesta noite
Em todas as noites
Lareira, casa e luz de vela
E que Cristo receba a tua alma
A equipe CreepySubs
apresenta:
Episode 5
Tradução:
RafaMontagner | RedHead
Buckley97 | SongMade
Tradução:
arthurdenner | Pedrorms
Revisão:
Fefavrin
Conhece as histórias do Massacre
do Dia de Todos os Santos,
todos conhecemos.
Sobre como
o Exército Parlamentarista
marchou sob Shepzoy
com seus mosquetes e espadas,
matando todos diante deles.
Mataram cada homem,
mulher e criança.
E aos que tentaram fugir
foi dada a pior morte de todas.
Caçados e pendurados em árvores
pelo pescoço,
estripados como porcos.
E eram tantos pendurados
na floresta
que o chão
estava encharcado de sangue.
E era Dia de Todos os Santos
quando aconteceu,
assim como é hoje.
A Gwen não viu!
Ele ficou sentado no chão
da floresta de tão aterrorizado.
Só falava sobre o que viu.
Uma mulher pendurada
na árvore pelo pescoço,
estava sim,
com as tripas para fora.
Foi o que o engenheiro viu.
É um presságio,
estão vindo nos pegar.
Todos os operários da ferrovia
estão dizendo.
Mas é claro que estão!
Esses caras são todos da cidade,
cada um deles.
Largue-os
na floresta à noite
e dirão que viram Lúcifer
em pessoa.
Achei que fosse mais sensata,
Maud Hare.
Dando ouvidos
a histórias como essa.
Só estou dizendo o que ouvi,
só isso.
É melhor guardar as baboseiras
para si mesma.
Sr. Smith.
Pode ao menos dizer
a aparência dela,
a mulher que viu enforcada?
- Não, Sr. Appleby, não posso.
- Sr. Smith.
Sr. Smith!
É de grande importância
que eu saiba o que ocorreu.
- Onde viu isso?
- No bosque.
Perto do velho balanço.
Sim?
Desculpe, Sr. Appleby.
Não tenho estômago
para relembrar o que vi,
nem agora,
nem nunca mais.
Já atravessei nosso Império
com a ferrovia, mas aqui...
Há algo errado aqui.
Algo muito, muito errado.
Não podem
suspender o trabalho.
Eles podem
e suspenderam.
Por quanto tempo?
Até encontrarem mais gente
que queira vir,
o que Smith acha
que será difícil
quando criarem boatos
sobre o que ocorre aqui.
E se não acharem
mais gente?
A ferrovia fará
uma rota alternativa,
desviando das nossas terras.
Danem-se eles!
Dane-se a ferrovia.
Podemos sobreviver
sem o dinheiro deles.
A colheita teve
um bom retorno.
- Não precisamos deles.
- Parece que toda vez
que fazemos progresso,
algo aparece para nos frustrar.
É de se esperar, tudo isso,
os campos, a fazenda,
- são desconhecidos.
- Não é isso,
estou falando de algo sinistro.
O que quer que Smith viu ontem
à noite, foi tão terrível,
que ele não ficará
outra noite.
O que ele imaginou que viu.
Era tarde e escuro
e o bosque é
inquietante
mesmo durante o dia.
Se fingir de cego com o que está
acontecendo ao nosso redor,
não é uma solução.
Os eventos vão continuar
sem nossa intervenção.
Não estou
me fazendo de cega.
Aceito o que vejo,
só isso.
Está preocupado,
vejo isso,
mas não acredito que todo mal
que caia sobre nós
seja trabalho
de um fantasma.
Devemos focar na fazenda,
no futuro,
por nós
e pelo nosso bebê.
Senhora,
gostaria de um sorriso?
Acho que tiraria a ideia de
Dia de Todos os Santos, Gideon.
Que tal uma carranca?
Não, como está, está ótimo.
- Todos prontos?
- Sim.
Três, dois, um.
Toby!
Nathan!
Chegou bem a tempo.
Uma fotografia,
é tudo que peço.
Certo.
Todos prontos?
- Sim.
- Prontos.
Três, dois, um.
Perfeito.
É só isso, senhora?
Sim, já acabou.
Vou tirar isto então.
Estou indo,
mamãe está indo.
- Harriet.
- Sr. Appleby.
Preciso de ajuda
em um assunto importante.
Claro.
Mas estão me esperando
em casa.
Pode esperar até amanhã?
É muito importante, Harriet,
requer atenção ainda hoje.
Tenho certeza que perdoarão
o atraso, quando souberem
que estava me ajudando.
Lembra como fizemos isso antes?
Lembro.
Ótimo.
Quero que se concentre
no relógio, Harriet.
Olhe fixo para o relógio.
Deixe que o resto
desapareça.
Convide-a para aparecer
e faça sua presença ser sentida.
Diga a ela que sei que ela está
causando todas as assombrações.
Diga isso a ela.
Diga que eu a vi.
No bosque, na casa.
Sabe de quem estou falando.
Sabe quem é essa mulher,
você a viu.
Você a desenhou,
neste mesmo quarto.
Pergunte o que ela quer.
Pergunte a ela, Harriet.
Pergunte a ela.
Vou te acordar agora,
Harriet.
- Quando chegar no número...
- Estão vindo atrás de você.
Nathan, estão vindo
atrás de você.
Quem?
Quem está vindo?
Harriet!
O que eles querem?
Se o que o engenheiro viu
é um absurdo,
então por que
estão indo embora?
Os ferroviários
não iriam fazer
as malas e partir sem motivo,
não é?
A garrafa da esquerda, Lizzie.
Appleby deixar a ferrovia
ir embora é ruim para toda vila.
O Sr. Nathan sabe
o que está fazendo.
Os Applebys sempre quiseram
o melhor para a comunidade,
do fundo do coração.
Acho que os ferroviários
têm mais bom senso do que nós,
partindo enquanto ainda podem.
Uma dose de wanderlust,
Maud?
Não.
Tenho dois olhos
na cara,
e posso ver o que está
acontecendo aqui.
Todos podemos.
Nada disso é bom.
Prefiro partir agora
do que acabar como o seu Jack.
Enterrado no campo de Cain
sem uma cruz.
Mas para onde iríamos?
Esta é nossa casa.
Encontraremos um lugar novo.
Onde não viveremos
lado a lado com o mal.
Gwen?
- Senhora.
- Quem fez isso?
O Sr. Appleby, senhora.
Estava aqui
com a Srta. Harriet.
É o sangue do porco,
senhora.
O que ele estava fazendo?
Eu não sei, senhora.
Mas nada de bom vem
ao chamar os mortos.
- Onde estava?
- Encontrei o Sr. Appleby.
Ele me acompanhou até aqui,
não estava sozinha.
Harriet, algo aconteceu?
Você parece devastada.
Você está bem?
O que houve, Harriet?
Diga!
Não deveria tê-la envolvido!
Depois de curá-la,
- trazê-la para isso de novo.
- Não foi em vão!
Harriet disse que estão
vindo atrás de mim.
Quem está vindo?
Acho que essa mulher,
esse fantasma que estou vendo.
Clarity Winlove.
Não, outra mulher.
Eu entendo.
- Você é cética.
- Pare agora.
Mas ela é real,
eu a vi de novo hoje.
Se pudesse te mostrar o que vi,
então acreditaria em mim.
Coisas maravilhosas!
Coisas impossíveis.
A mulher carrega um livro
com fotos desta casa,
mas elas se movem,
como se as fotos tomassem vida.
Tem uma voz nas fotos,
uma voz feminina,
ela chama o nome
de Charlie e Peter Hare
- e todos os outros.
- Estou preocupada, Nathan.
Essa obssessão
não é saudável.
Por que não vamos para Londres
por uns dias, só nós?
Não, não podemos partir.
- Agora não.
- Por que não?
A colheita está vendida,
podemos ver amigos
visitar o teatro e galerias,
seria um tônico.
Alguns dias, só isso.
Aí poderemos voltar
melhores e calmos.
Por favor.
Por mim.
Está bem.
Que você usaria minha filha
para se comunicar com mortos!
Minha filha de 16 anos!
Foi um grave erro
de juízo
- e aceitamos isso.
- Não,
foi uma traição imperdoável
de nossa amizade.
Não quis fazer mal,
tentava acabar com as aparições.
Não me importa.
Não envolva minha filha
nas suas maluquices!
Você está certo, é imperdoável.
Nathan sente muito, não é?
Por que colocariam
fogo numa árvore?
Não sei,
mas pretendo descobrir.
Se apagar agora,
não a encontrará no escuro.
Por favor,
não vá agora, Nathan.
- Por favor?
- Certo.
Eu e você vamos investigar
pela manhã, Denning.
Você veio.
Apenas pela minha curiosidade.
Não há nada aqui,
não há marcas de fogo,
nem queimadas,
não há nenhuma evidência
que teve um fogo aqui ontem.
- Estamos no lugar errado.
- Não, estava aqui!
Nós vimos,
Charlotte viu.
Se não tem restos, não foi aqui,
é impossível.
Ultimamente, vi muita coisa
que achava impossível.
Não diga que estamos
discutindo o supernormal!
- Se é assim que chama.
- Acredito em Deus e no homem
e quase em nada
no meio disso.
Então explique como
não tem sinal da árvore
que vimos queimando
ontem à noite.
Só não achamos
os restos ainda.
Iremos achar.
Verá.
- Sim?
- Senhora, a comida está quente
e pronta para ser levada
ao campo.
Achei que seria melhor
levarmos ela ainda quente.
Claro, está certa.
Vamos levar.
- Já descerei.
- Sim, senhora.
Não achará nada,
pois aquilo não era uma árvore
pegando fogo de verdade,
era só outro acontecimento
que está assombrando
esta vila.
- Escute-me, Denning.
- Tire a mão de mim!
Sei que está bravo
por envolver Harriet nisso,
mas não deixe
sua raiva o cegar!
Acredito que sei
o que está por trás disso.
Há uma mulher.
O fantasma
que eu falei para você.
Ela esteve presente
desde o começo,
ao longo de todas
essas assombrações.
Escute. Eu a ouvi dizer
o nome de Charlie Thatcher,
Peter Hare e Harriet.
Está sugerindo
que esse fantasma
está orquestrando
esses eventos supernormais?
Sim, ela é a linha
que liga tudo. Eu tenho certeza.
Isso é loucura.
Como uma árvore que queima,
mas não deixa rastros!
Os eventos continuarão
a menos que intervimos.
- Intervir como?
- Um exorcismo
para banir ela e os
espíritos malignos de Shepzoy.
Nossa igreja
proíbe exorcismos,
exceto em circunstâncias
extraordinárias.
Sem isso, os distúrbios
não irão se encerrar.
A minha resposta é não!
Então, ela irá continuar
com as assombrações.
Ela não irá parar.
A menos que a determos!
Gwen?
Você acredita em fantasmas?
Não sei se "fantasmas"
é a palavra que eu usaria...
Creio que este mundo é habitado
por mais do que homem e fera.
Você acha que os espíritos
dos mortos permanecem aqui?
Sim, senhora.
Eu acho.
Senhora!
- Senhora!
- O que é?
Nos campos!
Cavalos, soldados, espíritos!
Vão embora, vão embora!
- Rápido!
- Olhe, senhora!
Maud, aonde você está indo?
- Para longe daqui!
- Não, Maud!
A senhora sabe
o que é isso?
É véspera
do Dia de Todos os Santos,
quando os Parlamentarista
cavalgam para Shepzoy.
Eles matam cada homem,
mulher e criança.
Eles os penduram em árvores
pelo pescoço.
Olhe!
Olhe para mim!
É o que Smith, o engenheiro, viu,
a mulher na floresta.
Ela estava pendurada
e aberta!
Não vão parar
até que derrubem sangue.
Meu conselho é
para irem longe daqui.
Vão o mais longe
que conseguirem!
O que você quer?
Diga-me.
Não, Nathan! Pare!
Procurei por toda encosta.
Nada, nada para provar
que o fogo existiu.
- O vento espalhou as cinzas?
- Você esqueceu isto, pai.
Obrigado, Harriet.
Coloque-os na sacristia.
Uma árvore daquele tamanho
não queima sem deixar rastro.
- Deve haver uma explicação.
- Eu também creio nisso.
Tudo pode ser explicado...
Se não pela fé,
então pela ciência ou razão.
Sou cético quando se trata
de assuntos ocultos, mas isso...
Você não acha
que é isso o que é?
Não sei o que pensar.
Ajude-nos!
Deixe-nos entrar!
Por favor!
Esperem aqui.
- Está tudo bem.
- Mesmo?
Não tem ninguém.
- Harriet?
- Harriet!
Ajude-me!
Harriet!
- Meu Deus!
- Harriet!
O que está acontecendo?
Por favor!
- Pare!
- Faça-a parar!
Faça algo!
Ela está ficando sufocada!
Harriet!
Rápido, Matthew!
Por favor, rápido!
Harriet!
Ela está ficando sufocada,
Matthew, rápido!
Em nome do Pai e do Filho...
e do Espírito Santo...
Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Leve Harriet para casa.
Tranque as portas
e não abra até eu voltar.
Para onde você vai?
Há algo que eu tenho
que fazer sozinho.
As circunstâncias que encaramos
exigem medidas extremas.
Você fará o exorcismo?
Já vou avisando, não tenho
experiência no assunto.
Você está fazendo
a coisa certa.
Isto derrotará esta mulher
e o mal que ela trouxe.
Nathan!
Estão havendo aparições
na floresta,
visões e barulhos
inexplicáveis.
Os trabalhadores estão
assustados, e eu também.
Você os viu?
- Você os viu.
- Sim. Desculpe-me.
Vou falar com os trabalhadores
e assegurá-los
de que estamos dando fim
à estas perturbações.
Como?
Denning fará um exorcismo.
Será o fim para tudo isto.
Todos vocês!
Vão para casa!
Tranquem as portas!
Reverendo Denning
realizará uma cerimônia
que afastará
esta escuridão
que está pairando
sobre Shepzoy.
Acredita que tudo isto é obra
de fantasmas e pessoas mortas?
Só sei que vi coisas terríveis,
inexplicáveis,
e seja lá quem está por trás
delas, precisa ser parado.
Quando acordarem amanhã,
a paz e a calma
estarão restauradas.
Você banirá só os espíritos
malignos, e não os benignos?
Não tenho tempo
para fazer distinções.
Todos os espíritos presentes
devem ser expulsos.
Rápido, agora! Vão!
É indispensável
que Shepzoy tenha paz.
- Pronto para começar?
- Quase.
Vamos!
Rápido!
Rápido! Entrem!
Vamos!
Tranque, Simon, tranque!
Vão para a adega.
- Rápido!
- Andem!
Em nome do Pai,
do Filho
e do Espírito Santo,
eu expulso você!
Espírito imundo!
Junto com cada
poder satânico do inimigo,
todo espectro do inferno.
Em nome de Jesus Cristo,
saiam!
E fiquem longe
dessas criaturas de Deus.
Pois foi Ele
quem criou a Terra
e disse, "Que haja luz".
Pois é Ele
quem comanda você.
Ele que expulsou
a serpente do jardim.
Ele que formou o homem
do pó da terra
e soprou em suas narinas
o fôlego da vida.
E o homem se tornou
um ser vivente.
Ele que arremessou você do Céu
para as profundezas do inferno.
Ele que fez chover
fogo e enxofre
em Sodoma e Gomorra.
E infligiu dez pragas
sobre os egípcios.
Ele que é Todo-Poderoso,
cuja força
é indestrutível,
que destruirá
as forças do mal
sem misericórdia.
Está ouvindo?
Os tiros cessaram.
Está funcionando.
Pois é Ele
quem comanda você.
Ele que já acalmou o mar,
o vento e a tempestade.
Papai!
Ignore, Nathan.
É um truque!
Não é seu filho.
O diabo toma diversas formas.
Papai, onde você está?
- Papai!
- Estou aqui.
Papai!
Onde você está, papai?
Quero brincar com você.
Brinque comigo, papai.
Por que você
nunca brinca comigo?
Ouça e trema de medo,
Satanás, inimigo da fé.
Vou navegar meu barco.
Inimigo da raça humana,
corruptor dos homens.
Preciso te mostrar algo,
algo muito importante.
Nathan!
Corruptor da justiça,
raiz de todo mal.
É o Gabriel,
é o barco dele.
Como é possível
ele estar nesta foto?
Quando a revelei ontem,
ele não estava,
- mas hoje de manhã...
- Você soube desde manhã?
E não disse nada.
- Eu ia te contar.
- Quando exatamente?
Você tinha isto
e escondeu de mim,
- uma mentira imperdoável!
- Não.
Então por que não
me mostrou de imediato?
Não sei.
Não sabe o quê? O quanto
isto é importante para mim?
A prova de que Gabriel
está presente,
de que seu espírito
ainda está aqui.
Ainda está presente!
Pare!
Pare com isto agora!
Pare esta cerimônia!
Meu filho está aqui!
Gabriel está aqui!
Tenho provas, veja!
Veja! Veja!
A alma do seu filho
foi confiada a Deus.
Não, ele está aqui!
E eu não vou arriscar bani-lo
com esta cerimônia.
Pense no que você está fazendo!
Eu já decidi!
Esta comunidade pagou um preço
por causa dessas assombrações
e vai pagar um maior ainda
- se não os detivermos!
- Não posso permitir isso!
Devemos crucificar esse homem.
Ele tem matado!
Saia da minha casa!
Nathan!
Você não é bem-vindo aqui.
Appleby,
- pense no que está fazendo!
- Vá!
Estou avisando você,
se não sair daqui agora,
vou pegar minha arma.
Está ouvindo isso?
Isso voltou
por causa do que você fez!
Tenho que pensar
no Gabriel.
Ele está morto!
Ele ainda é meu filho.
Perdoai as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido,
pois Teu é o reino, o poder
e a glória para sempre...
Olá?
- Socorro!
- Há alguém aí?
Olá?
Eles se foram.
- Maud!
Maud!
Aqui!
Por aqui. Ela está lá!
Maud! Maud!
Maud? Maud!
Eu o sinto...
Ao meu redor.
Nathan!
O que aconteceu?
Eles encontraram o corpo da Maud
na floresta.
Deve ter acontecido
ontem à noite.
Eu pensei que o Sr. Denning
iria pôr um fim nesse assunto.
Pois é...
Eu decidi não prosseguir
com a...
cerimônia.
Por quê, senhor?
Tive bons motivos,
motivos muito bons.
Muito importantes e...
Canção de ninar
na copa da árvore...
Vocês ouviram isso?
Do que ele está falando?
Quando o vento soprar
- o berço vai balançar...
- Gabriel!
Gabriel!
Dê-me meu filho!
Nenhum deles vai trabalhar
para nós de novo, percebe isso?
Responda-me!
Você deve tê-lo ouvido!
Ele está aqui.
Gabriel está aqui, agora.
Sei que ele está.
Você pode vê-lo na fotografia.
Veja, não pode negar isso.
- Só quero que nos deixe em paz!
- Não! Não!
Não!
Você o tem visto?
Não, senhora.
A senhora deveria
deixar Shepzoy agora.
Seria melhor
para a senhora e para o bebê
irem para longe,
bem longe daqui.
Não é bom para vocês aqui.
Não posso ir embora, Gwen.
Eu iria com a senhora,
assim não ficaria sozinha.
Não posso abandonar meu marido,
não agora.
Você pode ir embora se quiser.
Não, não vou abandonar
a senhora.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Você achou
que eu fosse o fantasma
da pessoa
que eu era antes.
Aqueles que se foram
eram menos corajosos.
Obrigada.
Há algo de errado com sua mente,
com seu coração
e com sua alma.
Você está contaminando os outros
com a sua infelicidade!
Eu?
Uma alma perdida?
Tenho que achar uma saída.
Gabriel!
Eu não estou aqui
para ser punida!
Vozes do campo de trigo
Corra, garoto, corra
Sob o Sol vermelho-sangue
Sussurros ao luar
Você virá até mim em breve
Afundam uma lua vermelho-sangue.