CASA PAROQUIAL, SHEPZOY
SOMMERSET, VERÃO DE 1894
Acha que posso usar
a colheita de feno
como o assunto
do sermão de domingo?
Igual fez ano passado?
E ano retrasado?
"Não erreis:
Deus não se deixa escarnecer.
Porque tudo
o que o homem semear,
isso também ceifará."
QUEM CRÊ EM MIM,
AINDA QUE ESTEJA MORTO, VIVERÁ
Você a deixa ler
estes livros,
cuja maioria nem deveria estar
em uma casa cristã.
Mary,
se você ao menos os lesse.
Sempre acreditei
que se virar as costas
para novas ideias...
Você enche a cabeça dela
com ideias, dúvidas e confusões.
Ela tem
uma mente alerta e voraz.
- Ela precisa ser alimentada.
- Ela é uma criança!
Harriet?
- Harriet!
Pai.
Ouvimos uma voz.
Uma voz de homem.
Um homem?
- Tem certeza que está bem?
- É claro.
Boa noite.
Fruta fresca,
pronta para ser arrancada.
Nesta noite
Em todas as noites
Lareira, casa e luz de vela
E que Cristo receba a tua alma
A equipe CreepySubs
apresenta:
Episode 1
Tradução:
RafaMontagner | Buckley97
mari.luz | Redhead
Revisão:
Fefavrin
Posso me mexer?
Acho que tem um rato
na minha bota.
Tirei a foto faz tempo,
só estava olhando para você.
Agora não,
já estamos atrasados demais.
Você está em casa.
Sr. Nathan.
O Sr. Nathan voltou!
- Bem-vindo, senhor.
- Obrigado, Gideon.
- É bom revê-la, senhora.
- Obrigado, William.
- Obrigada.
- Como está a cidreira?
Está adequada, senhor.
Tudo pronto
para o solstício hoje.
É bom vê-lo, John.
Senhor.
Senhora.
- Gwen.
- Sr. Nathan.
- Sra. Appleby.
- Gwen.
Toby!
Como ela está?
Está fraca, senhor,
mas ansiosa para vê-lo.
Obrigada, Gwen,
por cuidar dela.
Viena?
O que diabos
foram fazer em Viena?
Fui convidado para falar
sobre trauma psicológico.
Onde está seu láudano?
Tenho tanto orgulho de você,
Nathan.
Conquistou tantas coisas.
Charlotte e eu podemos ficar
um pouco mais desta vez.
- Sinto falta da fazenda.
- Não, Nathan.
Não ficará aqui
mimando uma velha.
Sua vida está em Londres.
Seu trabalho, seus pacientes.
Charlotte,
diga a seu marido
que precisam dele em Londres.
Na verdade, eu acho
que algumas semanas no interior
é exatamente
o que precisamos.
Estão prontos
para acender a fogueira.
Nathan.
Deixe Gideon acendê-la.
Um Appleby sempre acende
a fogueira do solstício.
Se já destes
meias e sapatos
Em todas as noite
Sente-se e vista-os
E que Cristo receba a tua alma
Da Ponte do Temor
por onde passarás
Em todas as noite
Ao Purgatório enfim chegarás
E que Cristo receba a tua alma
Se já destes carne ou bebida
Em todas as noite
O fogo te queimarás
até teus ossos
Aguardente de cidra.
Forte.
Eu também sou.
Nathan.
Quem é você?
O que quer com ele?
Deixe-o em paz!
Deixe meu filho...
Ela era uma boa senhora.
Foi uma boa mãe.
E avó.
Avó?
O filho do Sr. Nathan,
Gabriel.
Quando a primeira esposa
dele morreu,
ele ficou em Londres
trabalhando
e mandou Gabriel para cá
para ser criado por ela.
Isso mesmo.
Ela adorava aquele menino.
Ficou de coração partido
quando...
Ele não ficará com a casa
com tantas memórias, não é?
Ele com certeza a venderá.
Sr. Nathan não nos desapontará,
tenho certeza.
Este dia sempre esteve
por chegar.
Agora o mundo mudará,
você verá.
Podemos vendê-la.
É uma fazenda velha
e ultrapassada
no meio de uma crise
da agricultura.
Claro que farei o possível
para que todos sejam mantidos
ou reempregados
em outro lugar.
É o mínimo que posso fazer.
Não há uma alternativa?
Nos mudarmos para cá e...
Mantemos a fazenda na família
e essas pessoas em suas casas.
Podemos ao menos pensar
em fazer isso?
Ela está pronta o senhor.
6 SEMANAS DEPOIS
- Cuidado, isso é de Londres.
- Senhora.
Duvido que seu pai esperasse
que gastasse sua herança
em um locomóvel.
Sr. Appleby.
- Gideon.
- Lá para dentro, senhor?
- É o plano.
- Sim, senhor.
Não espere que todos aceitem
as mudanças de braços abertos.
Se não fizermos algo radical,
este lugar morrerá.
Este locomóvel revolucionará
a forma que esta fazenda
é tocada, você verá.
Acho que você é a pessoa
mais cegamente otimista
que já conheci.
Pergunto-me
se é um problema psicológico.
Tudo pronto, Gideon?
John?
Venha para o arado, homem!
Carpe diem.
Como sabe, Harriet sempre foi
uma criança amável e esperta.
Então, Mary e eu notamos
que ela se distanciou de nós.
Subjugada.
Ela se sente presa entre
a infância e a vida adulta.
É um lugar animador
mas muito, muito estranho.
É o que nos dizíamos.
Mas nós assistíamos
enquanto o brilho
sumia de seus olhos.
Soubemos de seus trabalhos
pioneiros na Psicologia
e sabemos que obteve
grande sucesso em Londres
com comportamento anormal.
Sua mãe,
sempre tão orgulhosamente,
- mostrou-nos seus resultados...
- Aquele trabalho ficou...
para trás,
ao menos por enquanto.
Este é um recomeço para nós
e devo dar a ele
minha total atenção.
Você parece cansado.
Extremamente desejável,
mas cansado.
Vá para a cama, safada.
Eu irei.
Com você.
Deixe-me terminar
estas contas.
Estão ruins?
Sempre que escrevia,
eu perguntava como ia a fazenda.
E toda vez que respondia,
dizia que tudo estava bem.
- Ela não queria preocupá-lo.
- Estou preocupado agora.
Podemos fazer isto dar certo,
não podemos?
Adoro este lugar,
precisamos conseguir.
Se conseguíssemos fazer
a ferrovia
- passar em nossas terras...
- Então é isso que faremos.
Você teve um bom dia, não?
Eu tive, obrigada pela pergunta.
Ficaria orgulhoso de mim.
Sempre estou orgulhoso
de você.
Promete que não sente falta
de Londres?
Não.
- Venha para a cama.
- Ou seu trabalho?
Não.
Venha para a cama.
Em breve.
Parece que ninguém entra aqui
há anos.
Ninguém entrou, senhora.
- O que acha?
- Muito atraente.
É verdade que tirava fotos
de reis e rainhas, senhora?
Mais de debutantes e cachorros,
na verdade.
- O filho do Sr. Nathan.
- Gabriel.
Você o conheceu?
Na verdade não.
Eu costumava ouvir uma risada
de menino na casa.
Até que um dia...
Não ouvi mais.
Não enche, John.
Parece eu
na minha noite de núpcias.
É bom tê-lo de volta, senhor.
Nunca pensei que viveria
para ver este dia.
Nathan.
Harriet?
Harriet!
O que está fazendo?
Socorro.
Tudo bem.
Dê-me sua mão.
Sua mão.
Nathan.
O que houve?
Gwen, quero que envie
um dos meninos ao vicariato,
diga que Harriet está bem
e que passará a noite conosco.
Vamos aquecer você.
Disse que ficaria de olho nela
por alguns dias.
Estamos aqui há cinco minutos
e já voltou a ser
um psicólogo.
Nada disso, ela é mais
perturbada do que imaginava.
- Ela precisa de mim.
- Eu e a fazenda também!
Você a viu ontem à noite.
Não posso abandoná-la.
Charlotte.
Conheço os Dennings
há anos.
Conheço Harriet desde pequena.
Ela mudou, está muito diferente.
Fará o que quiser.
Sempre faz.
Isso não é justo.
Faça o que puder pela garota.
Claro que deve.
Apenas seja rápido.
É maravilhosa.
Quem tirou?
Minha esposa.
Sua segunda esposa?
Sim, minha segunda esposa.
Venha, sente-se.
- Conte-me o que aconteceu.
- O que quer dizer?
Caminhou quase um quilômetro
de pés descalços
para aparecer no meu lago.
- Se não visse pela janela...
- Eu não me lembro.
Não se lembra
como chegou aqui?
Não.
Lembra-se por que estava
no lago?
Harriet?
O homem mandou.
- Que homem?
- O homem que vem até mim.
Quem é ele?
- Tem um nome?
- Ela tiraria um retrato meu?
Ibsen.
Zola.
Darwin.
Temos interesse em ideias,
minha filha e eu.
É uma criança extraordinária,
Appleby.
Até essas semanas,
era um sonho de filha.
O que está fazendo?
Isso nunca foi aberto.
Já procurou uma garrafa secreta
de um alcoólatra?
Não, claro que não.
Não o encontrará
no armário de bebidas.
O fonógrafo no escritório,
onde o conseguiu?
Desde minha época em Shepzoy,
minha vida toda,
gostei mais da Tremlett.
É o Gideon!
Mudei um tempo
para Yarlington Mill em 1860,
depois voltei à Tremlett.
Agora, Sra. Appleby...
Uma das maiores invenções
da época,
e Gideon está falando de cidra!
Você pode estar morto
há 100 anos
e mesmo assim
as pessoas ainda podem ouvir.
Chegue perto da máquina.
Aqui. Fale aqui.
Papai!
Chegue mais perto, Gabriel.
Papai, onde está?
Papai?
Onde está, papai?
Nos vemos ano que vem, então?
Se eu não estiver casada.
Talvez mesmo assim.
Certo.
Meu nome é Abel North.
E as pessoas desta cidade
não cuspiriam em mim
mesmo que estive pegando fogo,
para ser sincero.
Eu também não faria.
Bando de desgraçados, todos.
Exceto pelas prostitutas.
As mais jovens.
Como fruta fresca
esperando ser colhida.
Vou colhê-las!
- Não me olhe assim.
- Quem é?
Não irá me enterrar,
por que se importa?
Desligue, Nathan.
É horrível.
Nunca me enterrará.
Enterrará.
Não há rio
para pessoas como vocês!
QUEM É ABEL NORTH?
Abel North
é um dos mais malvados,
desalmados, homens que já
tive o desprazer de conhecer.
John, lembra-se de Abel North?
O pai dele era um pastor
da Igreja Batista,
que viajava entre povos.
Ele era duro com Abel,
isso eu sei.
Tratava-o como cão.
Onde ele está agora?
No inferno,
se o diabo o aceitou.
Jesus, John!
Sobre Abel North, senhor.
Uma noite,
bêbado em Wheatsheaf,
ele abriu a boca sobre algo.
Disse que matou uma mulher.
Uma do asilo.
- Contou a alguém?
- Não havia provas, senhor.
No outro dia, quando sóbrio,
negou tudo.
Mas seus olhos,
riam de mim.
Senhor.
Como fruta fresca
esperando ser colhida.
O que me chama a atenção,
dentre todas as vozes
que poderia escolher,
escolheu Abel North.
- Por que, Harriet?
- Não escolhi ninguém.
A voz dele
é muito característica.
Está me chamando
de mentirosa?
- Não.
- Direi mais uma vez,
nunca vi nada
disso na minha vida.
Ela é meio estranha, senhora,
não é, a Srta. Harriet?
"Perturbada" é a palavra
que meu marido usaria.
Ainda assim, sei que Sr. Appleby
pode cuidar de si mesmo.
Vamos falar sobre Abel North.
Prefiro falar de seus pacientes
em Londres.
O que gostaria de saber?
- Que tipo de pessoas eram?
- De todos os tipos.
Ricos e podres,
velhos e jovens.
Mas todos perturbados,
ou perdidos de alguma forma.
Perdidos?
As velhas certezas se vão
e as pessoas buscam
significados em outras lugares:
no espiritualismo,
na mediunidade,
no mesmerismo.
No oculto.
Algumas se machucam
e se tornam meus pacientes.
Acredita em fantasmas?
Acredito numa mente aberta
e científica.
Já vi pessoas assombradas,
mas só por aspectos
de si mesmas,
nunca por um fantasma.
Mas você e eu, juntos,
conseguiremos, Harriet.
Acho que está com medo
de sua própria sexualidade.
Escutou os cilindros
e criou esse desagradável
álter ego masculino
para justificar seus medos.
Gwen acha que ela quer
seduzir você.
O que exatamente está fazendo?
Algo para olharmos quando
formos velhos e desdentados.
Agora,
tente parecer estar
muito excitado.
Está bem.
O que foi isso?
A válvula da caldeira
foi esmagada.
Quem faria isso?
Vou escrever
para o fabricante em Leeds.
Mandarão uma válvula nova.
Nesse meio tempo vai ficar aqui,
dando-nos nenhum lucro?
Sabíamos que não seria fácil.
Não sabia que pessoas
estragariam seu próprio futuro!
Odeio essa coisa, Sra. Appleby,
com todo meu coração.
Um dia roubará nossos empregos,
como já levou meu orgulho.
- Vamos, John...
- Não tem uma pessoa aqui,
nenhuma, que causaria dano
à algo dessa fazenda.
Desculpe-me.
Não era minha intenção.
Por favor, John.
Perdoe-me.
Sou nova aqui, cometerei erros.
Precisamos ter algum progresso,
Harriet.
Acho que posso ajudá-la,
mas só se confiar em mim.
Só me ajudará
se acreditar em mim.
- Abel é um sintoma, não causa.
- Ele é um fantasma.
- E está em mim.
- Não.
Não há nada que possa
fazer sobre isso!
Avisaria quando a lápide
estivesse pronta.
Claro, obrigado,
Gideon.
Tem algo que preciso fazer.
Nathan.
Nathan, parece cansado.
O que quer com ele?
Deixe-o em paz!
Deixe meu filho em paz!
Papai?
Onde está?
- Já chega!
- Onde está, papai?
- Eu disse que chega!
Onde está, papai?
Onde está?
- Onde está, papai?
- Chega.
Harriet, já chega!
Não me machuque.
Não me machuque, por favor.
Não quis assustá-la.
Desculpe-me.
- Não, Harriet!
- Você sabe que quer.
Como é trabalhar
para a nova senhora?
Não é tímida, nem parada,
isso posso dizer.
Levará esta fazenda
para o inferno e nós junto,
- guarde minhas palavras.
- A nova senhora é muito bonita.
Que vergonha, Gideon!
Não se preocupe conosco, John.
Pode continuar.
Ela ouviu a voz de Gabriel
no cilindro, só isso.
Eu sei, eu sei.
É só que...
Soava tanto como ele.
O que a faz cruel e
manipuladora, não doente.
- Achamos ela...
- Sim.
E a tiramos de nossas vidas.
Ela foi para longe de mim
E andou pela feira
- Vamos, minhas belezas.
- E com carinho a vi
Andando para cá e para lá.
E ela foi embora
em direção à casa
Andando.
Com uma estrela acordada.
- Enquanto os cisnes na tarde
- Lá está ela. Harriet!
Se movem sobre o lago
John!
Talvez estivesse doente
ou com dívidas.
Mas se estava com problemas,
por que não me procurou?
Talvez tenha sido
o que falei?
- Não.
- Praticamente o acusei
de sabotar
aquela máquina estúpida.
Não, ele amava
esta fazenda.
Três gerações de Roebucks
lavraram esta terra.
Eu os conheci
por toda minha vida.
E o que fez hoje,
não consigo entender.
E agora,
eles algum dia confiarão em nós?
Isso vai te ajudar a dormir.
- Mandarei Gwen chamar os pais.
- Não.
Essa menina precisa de cuidados.
Médicos, hospital.
Está ferindo a si mesma.
Quanto tempo até ferir outros?
Foi confiada a mim
e farei o meu melhor por ela.
- É empatia, ou arrogância?
- Ela precisa descansar.
Pela manhã, se os pais dela
concordarem com você,
vou mandá-la
para meus colegas em Londres.
E veremos se ainda temos
uma fazenda para tocar.
- Bom dia, senhora.
- Vocês vieram.
Claro que viemos.
Isso é o que fazemos.
Bom dia, senhora.
Não me olhe assim.
Não irá me enterrar,
por que se importa?
Nunca me enterrará...
Enterrar... Enterrar...
Enterrará.
"Não há rio para pessoas
como vocês!" - ele disse.
"Menino miserável, malvado.
Nunca um rio para você."
Charlie!
Ajude-me, Charlie.
Srta. Harriet?
- Leve-me a ela.
- Está lá em cima.
Qual é o seu problema,
Srta. Harriet?
Quase morri de susto!
Aquele que crê e é
batizado será salvo!
É bem fundada. Tem havido
casos de duas ou até mesmo
três consciências existindo
dentro da mesma pessoa.
Pode ajudá-la?
É a única pergunta aqui.
Gostaria de sua permissão
para hipnotizar Harriet.
Hipnotizar?
É um médico ou
atração de circo, Sr. Appleby?
Obrigada pelo tempo
e paciência.
Mais um pouco e sua filha
seria uma assassina.
É o que a lei irá dizer.
Tirar Harriet
desta casa agora,
começará uma jornada que poderá
terminar em um asilo,
talvez até prisão.
Ouça-o, Mary.
Se alguém pode ajudar Harriet,
é ele.
Não existe nenhum Abel North.
O que pensa sobre Abel North
é um pedaço
de sua própria personalidade,
exagerada,
e desequilibrando o todo.
Quero que se concentre
no relógio.
Olhe firmemente
para o relógio.
Deixe todo o resto
desaparecer.
Relaxe.
Ouça o som da minha voz.
Deixe todas as preocupações
e tensões caírem de seus ombros.
Sinta-as fluindo pelas pontas
de seus dedos.
Vou contar até cinco
e ao som de cada número,
estará mais profundamente,
mais segura.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Isso é realmente
necessário?
Consegue se lembrar
de antes de Abel North?
O último momento que lembra
estar completamente feliz?
Pode fazer isso
para mim?
Pode se lembrar quando
esse dia feliz foi comprometido?
Quando a felicidade
foi obscurecida?
Lembra-se da primeira vez
que viu Abel North?
O que aconteceu entre
essas duas lembranças, Harriet?
Deixe-me falar
com ele.
com Abel North.
Ele vai se mostrar e falar
comigo?
Isso é porque Abel North
é um covarde?
Aborrecido, desprezado
e pesaroso?
Ou é porque...
ele não existe?
O que está acontecendo
lá dentro?
Fale comigo, Abel.
Por que Harriet?
É porque pensa
que ela é fraca?
Igual a menina
do asilo?
Conte-me sobre seu pai,
Abel.
Ele era um pastor.
Era um homem de Deus.
Imagine uma vida sem amor.
Que perspectiva sombria
que deve ser.
Mas não precisa imaginar
não é, Abel? Você viveu isso.
- Abra a porta, homem!
- Ele amou a Deus, as pessoas.
Ela as batizou, mas não você.
Ele te odiava. Te desprezava.
Ajude-me.
- Por favor, ajude.
- Harriet...
O que quer com ele?
Deixe-o em paz!
Papai?
Onde está, papai?
Ouviu essas vozes...
- Cadê o barco, papai?
- no fonógrafo
Quero velejar
no meu barco.
Ele é solitário.
- Não, ele não é.
- Ele me tem agora.
Vou te acordar agora,
Harriet.
Não abra essa porta!
Quando contar até cinco,
irá despertar, renovada, alerta.
- Um, dois, três, quatro, cinco.
- Ajude-me.
Harriet, você está acordada.
- Traga-a de volta!
- Harriet, escute-me.
- Pai Nosso, que estás...
- Harriet!
Nunca irá me enterrar.
Por quê?
- Por que não te enterrou?
- Aquele que crê
e é batizado será salvo!
O que está fazendo?
Faça-o parar!
- Appleby!
- Nathan!
- Faça-o parar!
- O que está fazendo?!
Abel North nunca foi
batizado.
Entre.
Vamos!
Aquele que crê
e é batizado será salvo.
Eu te batizo em nome
do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Amém.
Pai.
O que nós presenciamos,
Charlotte?
Uma garota perturbada,
que está menos perturbada agora,
espero
- Imortal, invisível...
- Enterramos John Roebuck.
Único Deus.
Em inacessível Luz.
Escondida dos nossos olhos
O mais Abençoado,
mais Glorioso
O Ancião dos Dias
- Todo Poderoso, Vitorioso
- Então, no início da manhã
- Teu Grade Nome louvamos...
- Grade, arado e porco
- Com molde suave, meus meninos
- Irrequietos
- Nós lançaremos o milho
- Apressados, silencioso...
O que faz os vales turvos
para ficarmos em pé
Com milho para encher
as mãos do ceifeiro
Tudo isso,
você pode entender
Vem do menino lavrador
Conseguimos espiar pelo véu?
Agora o milho em crescimento...
Não sei.
Eu não preciso saber.
Nosso mestre
nos dá boas-vindas.
E destranca
a porta do celeiro
Com bolo e cerveja
nos alimentamos
Porque fizemos bem
nosso trabalho
Ninguém aqui se destaca
nessa habilidade
Exceto nosso bravo
menino lavrador
NO PRÓXIMO EPISÓDIO.
- Acredita em fantasma, Denning?
Fantasmas?
- O que foi?
- São crianças brincando.
A esta hora da noite?
Eles são apenas imagens
na sua cabeça.
Eu não pertenço aqui.
O que se encontra enterrado,
deve permanecer enterrado.
Charlie!
Papai.
E ela colocou a mão
em mim.
E isso, ela disse:
Não vai demorar
muito agora.
Até o dia
do nosso casamento.