- Você está em casa.
- O Sr. Nathan voltou!
Este dia sempre esteve
por chegar.
Agora o mundo mudará,
você verá.
Podemos fazer isto dar certo,
não?
Se conseguíssemos fazer
a ferrovia
- passar em nossas terras...
- Então é isso que faremos.
Não espere que todos aceitem
as mudanças de braços abertos.
Acredita em fantasmas?
Estamos aqui há cinco minutos
e já voltou a ser
um psicólogo.
- Papai!
- Gabriel.
Onde está, papai?
Eu costumava ouvir uma risada
de menino na casa.
Até que um dia
não ouvi mais.
Lembra que desenhou algo
na parede da minha casa?
Algo como uma silhueta
com um livro na mão.
Algo parecido com isto.
Acho que não.
Já viu uma imagem assim antes?
Em minha casa?
- Em minha escrivaninha?
- Desculpe, Sr. Appleby.
Não significa nada para mim.
- Tudo bem.
- Eu o levo até a porta.
Obrigado, Harriet.
Desculpe-me, Sra. Appleby.
Não sabia que estava aqui.
Obrigada, Gwen.
Charlie.
Sr. Appleby.
Não deveria estar trabalhando
no campo?
Sim, senhor.
Estou indo para lá.
Ou...
Prefere ver os topógrafos
explodirem coisas?
- Não sou nenhuma especialista.
- Verdade, senhora.
Mas estas me parecem pedras.
Sim, senhora.
Porque o campo
ainda não foi limpo.
E por que não foi limpo?
Era o trabalho de John,
nos dizer o que fazer e quando.
São só os topógrafos
em Brockley Combe.
Não deem atenção.
Por que precisam explodir
buracos no vale?
Estão vendo
se a terra tem condições
para construir um viaduto
sob o vale.
Um viaduto?
Estão aqui porque o Sr. Appleby
pediu que viessem.
Então os receberemos bem.
Se conseguirmos
um porto ferroviário por perto,
podemos fazer a manteiga à tarde
e estaria nos cafés da manhã
de Bristol e Londres
na manhã seguinte, imaginem só!
Parece bem promissor.
Com certeza Margas de Keuper.
Só precisamos que seja profunda.
Appleby.
Veja isto.
Pedras do Neolítico.
O último humano a tocar isto
está morto há 7 mil anos.
Sr. Appleby?
Charlie,
pode fazer as honras.
Vá em frente.
Empurre para baixo,
firme e forte.
David.
Benjamin.
Henry.
Abraham.
Harrington.
Ebenezer.
Nesta noite
Em todas as noites
Lareira, casa e luz de vela
E que Cristo receba a tua alma
A equipe CreepySubs
apresenta:
Episode 2
Tradução:
RafaMontagner | Buckley97
Fefavrin | LucyLo | jvFlores
Revisão:
Fefavrin
Lembro
quando a antiga Sra. Appleby
arrancou os pomares
de Tremlett Bitter
e o substituiu por Dabinett.
Você vinha toda noite,
reclamando do mal do progresso.
Não há nada errado
com as Tremletts.
Quem quer um trem, afinal?
Coisas barulhentas e irritantes.
Espero que...
Os engenheiros vão te ouvir.
Sabe, os engenheiros...
Isso não trará nada bom.
- Anote minhas palavras.
- Igual conversar com a parede.
Só digo que,
como minha querida avó
costumava dizer para mim:
o que está enterrado,
deve permanecer enterrado.
Não consegui engravidar
outra vez.
Nós conseguiremos.
Eu prometo.
Achei que vir até aqui,
longe de Londres,
com a paz e quietude...
Sabemos que não há razão médica.
Só precisamos ser pacientes.
Eu sei.
É só que...
Quero um filho seu,
Nathan Appleby.
Quero um filho seu.
Para a cama, meninas.
Precisamos mesmo?
Boa noite, Charlie.
Ficaremos seguros
sob sua proteção.
Charlie, para a cama!
Tudo seguro, mãe.
QUEM É ELA?
Calma, garoto.
É só o vento.
O que foi?
Só crianças brincando.
A esta hora da noite?
David.
Harrington.
Abraham.
Henry.
Benjamin.
Ebenezer.
- David.
- Harrington.
- Abraham.
- Henry.
Benjamin. Ebenezer.
Charlie?
O que está fazendo?
Considerando a sua experiência
como gerente de fazenda,
o que acha sobre
o novo modelo de locomóveis?
- Sei que nunca compraria um.
- Por quê?
Deixaria que um tolo
ficasse com todo o risco
e alugaria quando
precisasse de um.
Mas o "outro tolo" pode
ficar muito rico
e o senhor dependerá
para sempre dele.
Eu vi o seu novo locomóvel
quando cheguei, senhora.
Quebrado, não?
Parece que o senhor
se muda muito. Por quê?
Eu vim de longe, senhora.
Acho que o justo é
eu falar com o mestre.
Só que ele não está aqui, está?
Mas eu estou aqui,
Sr. Woolford,
e pareço ser
uma pessoa consciente.
Como está o tempo, Gideon?
Está bom, senhor,
está bom.
Não me incomoda
que prefiram falar
com um inseto
que com uma mulher.
O que incomoda é
que a visão deles da agricultura
não mudou desde que o romanos
saíram daqui.
Acharemos alguém.
Charlie?
O que foi?
Nada.
Não fale
com o Sr. Appleby assim!
- Ele te fez uma pergunta.
- Tudo bem, Agnes.
Tinha alguém ali?
Não, senhor.
- Foram os Garotos Vermelhos.
- Cale a boca! Cale a sua boca!
Charlie?
Conte-me sobre esses garotos.
Eles são como
amigos imaginários?
Só crianças têm
amigos imaginários.
Eles vieram até mim.
À noite.
O que eles queriam?
Que eu fosse com eles.
Fosse aonde?
Não sei.
- Sabe o que é pesadelo?
- Um sonho ruim?
Eles eram reais, senhor.
Não importa o quão real
parecessem,
eles só são imagens
da sua cabeça.
Imagens não podem
te machucar.
- O que faço se voltarem?
- Deixe-os vir.
Somos homens e eles são imagens.
Deixe-os vir.
Gwen, é você.
O que está fazendo?
- Nada demais, senhora.
- Nada demais o quê?
Para a senhora e o Sr. Appleby,
para ajudar a engravidarem.
Eu fui sido examinada
pelos médicos
mais caros de Londres.
Não acho que grama fervida
vá fazer diferença.
Isso funciona, senhora.
O que tem dentro?
Folhas de repolho,
mandrágora, manjerona,
tomilho, salsinha,
raiz de samambaia e...
- O quê?
- E rabo de licranço.
- Para que serve?
- Para dar potência.
E a framboesa,
para que serve?
Para tirar o gosto
do licranço.
Acho que hoje seria bom
dormir cedo, Sr. Appleby.
- O que é isso? Vinho?
- É tipo vinho, sim.
Vamos.
Nathan!
- David.
- Harrington.
- Abraham.
- Henry.
Benjamin. Ebenezer.
Imagens da minha cabeça.
- David.
- Harrington.
- Abraham...
- Henry...
Benjamin. Ebenezer.
Charlie. Charlie.
Venha brincar, Charlie.
Venha com a gente.
A gente consegue.
Com certeza
a gente consegue.
"Por que está tão animada,
amada esposa?"
Desculpe-me.
Morangos.
Colheita arável é suscetível
à vicissitude do clima, não?
Transformar este lugar
numa fazenda de leite
decimaria a comunidade.
- Isso nunca acontecerá.
- Mas morangos...
Se conseguirmos
o nosso ramal ferroviário,
poderíamos acessar mercados
que nunca sonhamos,
construir grandes estufas,
controlar o processo
de plantação.
Se vier.
Virá.
Eu sei que virá.
Aonde você está indo?
Colocar o cachorro para fora.
Vá dormir.
Vamos, Toby.
Toby...
Sr. Appleby, graças a Deus!
O Charlie está com o senhor?
- Não, claro que não.
- Ele sumiu, senhor.
Charlie?
Charlie! É você?
Charlie!
- Não, não me pega!
- Charlie!
Fique conosco, Charlie.
Agnes!
Charlie!
Obrigada!
Onde foi brincar, garoto?
- Tome isso, ajudará a dormir.
- Charlie!
Para fora.
Vamos.
Isso mesmo.
Bom.
Isso.
O que houve na floresta?
Não te interessa.
Achei que fôssemos amigos.
Não falarei mais com você
- Por que isso?
- Porque é um bastardo.
- Já chega!
- São todos mentirosos!
Deve perdoá-lo, Sr. Appleby.
Ele não é um mau garoto.
Ele falou de algo ultimamente?
Algo incomum?
Agnes.
- Ele está preocupado, senhor.
- Com o quê?
Com as mudanças.
Sua mãe morreu,
o locomóvel, John.
Está preocupado com o que será
de nós, todos estamos.
- O que está fazendo?
- Procurando algo para Charlie.
- Tive uma ótima ideia.
- Já me disse. Morangos.
Não, ainda mais genial.
Sei que estão aqui.
Estou falando do futuro
de Shepzoy
e você mexericando
em um armário.
Sim.
- Sim, o quê?
- Sim, acho genial.
- O quê?
- Você ser a nova gerente daqui.
Realmente acha
que conseguiria?
Acho que você é a melhor coisa
que aconteceu para este lugar.
Harrington.
Abraham.
David.
Henry.
Benjamin.
Como está se sentindo?
Não tão bem,
segundo sua mãe.
Ainda sou um bastardo
e mentiroso?
Disse que eram imagens
da minha cabeça.
- Sim, disse.
- Era uma mentira.
Trouxe algo para você.
Estava limpando o armário
e encontrei isto aqui.
Lutamos a Batalha de Balaclava
umas cem vezes.
Gabriel e eu.
E esses soldadinhos
nunca nos decepcionaram.
Ontem na floresta,
estava brincando com os garotos?
Quantos eram?
Aqui está você,
bem no meio.
Onde estão os outros?
Eles te cercaram,
desse jeito?
David.
Abraham.
Harrington.
Henry.
Benjamin.
Sua mãe disse que está com medo
de sair da fazenda.
Prometo para você, Charlie.
Enquanto estiver aqui,
isso não vai acontecer.
- Aqui não é meu lugar.
- Quem disse isso?
Queria reunir vocês
hoje pela manhã
para contar uma boa notícia.
Estou animada,
espero que todos fiquem também.
Eles ficaram, senhora,
não se preocupe.
Deste momento em diante,
serei a gerente da fazenda.
Que notícia maravilhosa,
senhora.
Não tenho muita experiência,
como muitos sabem
e já mencionaram,
mas estou disposta
a aprender.
E aprenderei,
isso posso prometer.
Serei a primeira a acordar
pela manhã
e a última a sair de noite.
Bem, é isso que queria dizer,
acredito.
Temos muito que preparar
antes da colheita.
Foi muito bem, senhora.
O que disse, amigos?
Estamos todos ferrados.
Tem algum motivo para Charlie
se sentir deslocado aqui?
Deslocado?
Sim, na vila
ou na sua família.
Não, senhor.
Por que diz isso?
Agnes.
Se quer que eu ajude o Charlie,
não podemos ter segredos.
Charlie?
Eu tinha uma irmã, senhor.
Ruth.
Sim, lembro-me dela.
A vida não foi fácil
para ela e ela adoeceu.
Andava em má companhia e morreu,
por uma doença.
Uma mecha do seu cabelo, senhor,
dado a mim antes de ela morrer.
Vê o cabelo diferente trançado?
- Cabelo de criança.
- Charlie?
Não tinha nem um ano
quando sua mãe morreu.
Tomei-o como meu.
- Ele sabe?
- Entregarei essa carta um dia.
Ela explica tudo.
Amei-o como meu.
Mais do que se fosse meu,
pois sei de onde ele veio.
Que bem faria ele saber
que não é meu.
Eu, que o amo mais
do que a própria vida?
Fez um ótimo trabalho, Agnes.
Saberá quando for a hora.
O que ele está fazendo?
Abraham.
David.
Henry.
Benjamin.
Por aqui, rapazes!
Tem uma espécie
de entrada.
Alinhe a arma
com seu rosto.
Para cima.
Apoie no seu ombro.
Dobre o joelho da frente.
Costas retas.
Aponte.
Está chegando mais perto.
Definitivamente está.
Sempre imaginei que ensinaria
meu próprio filho a atirar.
Eu gostava do Gabriel.
Brincávamos juntos.
Eu sei que brincavam.
Então você será meio
que um filho para mim
e eu serei meio que um pai
para você.
O que acha?
Já disse
que não pertenço aqui.
Pertence sim, Charlie.
Não deixe ninguém
falar o contrário.
O que está fazendo?
Abaixe a arma.
Abaixe-a.
Por que fez isso?
Por que fez isso, Charlie?
Eles o viram.
- Do que está falando?
- Gabriel. Eles o viram.
Onde o viram?
Próximo ao lago.
Bem onde se afogou.
Charlie!
David.
Harrington.
Abraham.
Henry.
Benjamin.
Acho que já está na hora
de beber algo em algum lugar.
- À sua saúde.
- E à sua.
Acredita em fantasmas,
Denning?
- Fantasmas?
- Charlie disse ver meu filho.
Charlie quer sua atenção,
então diz a coisa que tem
certeza que funcionará.
Uma noite, em Shepzoy,
eu vi
uma mulher.
- Que tipo de mulher?
- Ela tinha um livro de luz.
- Quem era ela?
- Não tenho ideia.
Mas Gabriel desenhou
uma mulher com um livro
e Harriet também.
Está mesmo me dizendo
que vocês viram um fantasma?
O mesmo fantasma?
Quando procurava por Charlie,
enxerguei luzes
passando por mim
pelo caminho.
O que quer dizer?
Que teve uma visão?
- Anjos?
- Não. Não sei.
Em todos seus anos lidando
com morte, morrer e luto
já viu algo que não
pôde explicar?
Nunca.
Este foi um bom dia
de trabalho
Hora de aproveitar
no Wheatsheaf, devo dizer.
Quando foi a última vez
que não acabou no Wheatsheaf?
- Domingo, senhora.
- Pois não abrem aos domingos!
- Ele não gosta disso!
- Muito fraquinho!
Senhora...
Onde está o Sr. Appleby?
Sou a esposa dele.
Posso ajudá-lo?
Como explicaria
a mulher na minha casa?
Uma ilusão de ótica.
O cérebro
é um órgão maravilhoso
e enganador.
- Quem vive me dizendo isso?
- Eu sei.
De qualquer forma,
achei que fosse um cientista.
Eu também achei.
A Sra. Appleby, senhor!
Charlie?
O que pode ser tão ruim,
meu homem corajoso?
Você é minha mãe?
O quê?
Claro que sim.
Isso é coisa de se falar?
Eles dizem que meu lugar
não é aqui e nem na vila.
Quem disse?
Esses meninos desgraçados?
Então eles são mentirosos!
Sou sua mãe
e este é seu lugar.
- Onde ela está?
- Aqui, senhor.
Está ferida?
- Estou bem.
- Tem certeza?
- Ele não me machucou, Nathan.
- Onde ele está?
- É um homem velho e confuso.
- Onde está, Charlotte?
Por favor, Nathan.
Por mim.
Meu nome é Nathan Appleby.
Sou o proprietário de Shepzoy.
O que faz aqui?
Começaram de novo.
Depois de todos esses anos.
O que começou de novo?
As vozes.
Trazendo-me até aqui.
Quando era menino trabalhei
na mina Appleby.
Não há nenhuma mina Appleby.
Usavam os meninos do abrigo
em Taunton.
Nunca os garotos da vila.
Não arrisque os garotos da vila.
Era um lugar terrível.
Quente como inferno
e escuro como o diabo.
A toda hora,
a cada hora...
chamávamos uns aos outros,
para sabermos que estávamos
todos a salvo.
David.
Harrington.
Abraham.
Henry.
Benjamin.
Venha brincar.
Venha, Charlie.
Hoje não.
Não quero brincar hoje.
Venha brincar, Charlie.
Venha conosco.
Venha, Charlie.
O seu lugar
não é com ele.
O seu lugar é conosco.
Vamos te pegar, Charlie.
- Vamos, Charlie.
- Entre, Charlie.
Fui o último a entrar
no bando.
Então eles eram sempre
os empurradores
e eu era sempre o porteiro.
- O porteiro?
- O pior trabalho da mina.
O trabalho do porteiro
era abrir e fechar a válvula
para o ar entrar nos túneis.
12 horas...
em um buraco...
do tamanho
de um caixão de criança.
Vamos, Charlie.
Venha conosco.
Charlie está vindo.
Mãe...
O seu lugar
não é com eles.
No último dia,
não aguentava mais.
A escuridão.
O terrível peso dela
em meus olhos.
Eu tinha nove anos,
senhor.
Não tinha mãe nem pai.
Eu estava subindo
até a superfície,
para a luz do sol...
mesmo sabendo que apanharia.
Então ouvi...
o vale todo tremer.
A mina estava cedendo.
Quando tinha deslizamento,
o homem na superfície
avisa o porteiro,
que dispara o alarme,
mas eu não estava
no caixão.
Os meninos não tiveram
nenhum aviso.
Corri ao escritório
avisar os supervisores.
O velho Appleby estava lá.
- Meu bisavô?
- Eu gritava
e gritava para ele:
"Ajude os meninos!"
Mas ele disse
que era muito difícil.
Muito caro
para tirá-los de lá.
Eles morreram, senhor.
Todos eles.
Eu podia ouvi-los.
Gritando...
e chorando...
durante dias.
E então...
parou.
Eram só meninos do abrigo.
O que importava?
E agora...
eu os ouço de novo.
Meu Deus.
Meu...
pobres, pobres,
meninos bravos.
Charlie sumiu.
Um túnel se abre
em outros túneis,
instáveis na maioria do tempo.
Não sabe ao certo
se ele está lá.
Ele está lá.
Foram feitos
para crianças pequenas.
Tem lugar com menos
de um metro de largura.
Se passar, há pouco
ou nenhum oxigênio. É loucura.
- O que está fazendo?
- Vou com você.
Charlie é
minha responsabilidade também.
Se não voltar logo,
vou atrás de você.
Irá encontrá-lo, senhor.
Encontrará meu menino.
Sei que vai.
"E a terra abriu sua boca...
E os engoliu."
Sr. Smith,
quero que escore a entrada.
- Gideon, leve outros e ajude.
- Senhora.
Gwen, vá para casa
e pegue comida e bebida.
- Sim, senhora.
- Lampiões.
Todos os lampiões
que tivermos.
O ar é tão escasso.
Ouvi isso?
Ouço o som do meu sangue
- pulsando em meus ouvidos.
- Charlie!
Temos que seguir.
Consegue?
Vá na frente.
Fica maior.
Graças a Deus.
Espere!
Appleby, espere!
Charlie.
Como era o Sr. Appleby
quando o conheceu, senhora?
Era um jovem arrojado,
correndo por Londres,
dedicado aos pacientes dele,
cheio de ideias novas
e radicais.
Palestras e festas.
E quando finalmente o fiz parar
por um momento,
vi outra coisa.
Uma tristeza.
Gabriel?
Prometi a mim mesma que tiraria
a tristeza dele com amor.
Não para esquecer de Gabriel.
Isso nunca.
Para cercá-lo
com nossos próprios filhos.
Para dar a ele
essa alegria de novo.
E assim será, senhora.
Tenho certeza disso.
Charlie!
Não podemos parar.
Não podemos parar aqui.
Só um momento, por favor.
Não adianta.
Se o garoto veio aqui...
Charlie!
Então esse seu Deus,
Denning,
é ausente
ou meramente cruel?
Aquilo que é formado
dirá ao que o formou:
"Por que tu
me fizeste assim?"
Está dizendo
para não fazer perguntas?
Eu farei perguntas.
Nunca vou parar.
Levante a lanterna.
Há mais oxigênio
próximo ao teto.
Abraham.
São todos crianças.
Santo Deus!
Harrington.
Benjamin.
Henry.
"Sou a ressurreição e a vida,"
diz o Senhor.
"Aquele que crê em mim,
ainda que morto,
sobreviverá."
Charlie?
"E todo aquele que vive
e crê em mim,
nunca morrerá."
Eu sei
que meu redentor vive...
e que Ele se erguerá
no último dia...
- Charlie?
- sobre a Terra.
E depois da minha pele,
vermes destroem meu corpo.
Ainda em minha carne,
eu verei Deus.
Charlie?
O pobre garoto.
Temos que sair agora!
O que foi aquilo?
É a terra se assentando,
nada mais.
Eu julgarei isso.
Nathan...
Se não sairmos agora,
nós morreremos.
Por favor.
Desabamento!
Saiam, agora!
- Sra. Appleby...
- Nathan?
Nathan!
Papai.
Gabriel.
Charlie.
Ouvi a voz de Gabriel.
Ele confiou em mim
e eu o decepcionei.
Foi um acidente.
Em todos os momentos de sono
da minha vida...
sonhei com ele.
Esperando-me
na beira do lago,
- lançando o barco...
- Nathan.
e depois, apavorado.
Gritando por mim.
- Foi a água nos pulmões dele.
- Não se torture.
E agora eu também falhei
com o Charlie.
Não tem nada
para se censurar.
Neguei-me a crer
no que ele estava me dizendo.
Que existem fantasmas?
Eu...
Ouvi a voz de Gabriel.
Tenho certeza.
Você disse
que faltava oxigênio.
Sim.
Você estava vendo
e ouvindo coisas.
Não existem fantasmas.
Só você e eu.
E nós estamos vivos,
Nathan Appleby.
Estamos vivos.
Há algo aqui.
Algo ruim.
Este lugar é amaldiçoado.
Desde que o senhor voltou.
Eu a ouvi. Eu a vi.
Pergunto-me,
quando está ajudando as pessoas,
o que está buscando?
Gabriel.
Estou esticada no seu túmulo
E vou ficar deitada aqui
para sempre
Se as suas mãos
estivessem na minha
Eu me certificaria
que nunca fossem cortadas