Podemos fazer
isto dar certo, não?
Adoro o lugar,
precisa dar certo.
- Sim.
- Sim o quê?
- Sim, acho genial.
- De agora em diante,
serei a gerente da fazenda.
Não espere que todos aceitem
as mudanças de braços abertos.
- Isso não trará nada bom.
- Quero um filho seu, Nathan.
Para a senhora e o Sr. Appleby,
para ajudar a engravidarem.
Acredita em fantasmas?
Em todos seus anos lidando
com mortos, morte e luto,
- viu algo sem explicação?
- Nunca.
Eu costumava ouvir uma risada
de menino na casa.
Até que um dia
não ouvi mais.
Gabriel.
Eles o viram.
Está mesmo me dizendo
que vocês viram um fantasma?
Quando procurava por Charlie,
enxerguei luzes
vindo rápido
em minha direção.
Charlie sumiu.
Não existem fantasmas.
Só você e eu.
Não atravesse
o campo de feno
O campo de feno,
Não atravesse
o campo de feno
Enquanto desce
o Sol vermelho-sangue.
Fantasmas deslizam
dos rolos de feno
No campo de feno,
no campo de feno
Fantasmas deslizam
dos rolos de feno
No brilho sinistro
Não atravesse
o campo de feno...
Olá, espantalho.
Desculpe, eu te acordei.
Não, também não pude dormir.
Animada demais.
- A colheita.
- Sim, é claro.
Trabalhe a terra
ao invés da mente.
Bom remédio.
Para quê?
Insônia.
Não foi por culpa sua
que Charlie morreu.
Arrogante.
Acha que pode determinar
o destino das pessoas
com sua psicologia mágica.
Quando é,
na verdade, você.
Cuidando da colheita,
que realmente afeta
nosso sustento e felicidade.
Exatamente.
É mais esperto
do que parece.
- Não atravesse o campo de feno
- Vamos.
O campo de feno,
o campo de feno
Não atravesse
Enquanto desce
o Sol vermelho-sangue.
Fantasmas deslizam
dos rolos de feno
No campo de feno,
no campo de feno
Fantasmas deslizam
dos rolos de feno
No brilho sinistro
O Ceifeiro atravessou
o campo de feno
O campo de feno,
O Ceifeiro atravessou
o campo de feno
Afundou
o Sol vermelho-sangue.
Você deve fazer
o sacrifício.
Quem está aí?
Mãe?
Faça.
Não.
O que houve, Peter?
O que está fazendo aqui?
Nada.
Volte a dormir.
Nesta noite
Em todas as noites
Lareira, casa e luz de vela
E que Cristo receba a tua alma
A equipe CreepySubs
apresenta:
Episode 3
Tradução:
RafaMontagner | Buckley97
freakover | Redhead
Tradução:
arthurdenner | Pedrorms
Revisão:
Fefavrin
Mais um dia.
Que seja.
Aproveitem o dia de folga extra
antes do trabalho pesado.
Vão embora.
É amanhã.
Os soldadinhos
que deu para ele.
Você sente que quer ir embora,
mas muitas vezes,
depois de uma perda,
pode ser benéfico permanecer
e...
Sofrer?
Sim.
Você é o doutor inteligente,
não é?
Sabe o que é melhor
para nós.
Entende nossas mentes.
- Sinto não conseguir salvá-lo.
- Eu também.
Sua casa ainda estará aqui
caso queiram voltar.
Não voltaremos.
Há algo aqui.
Levou meu Charlie.
Levou John.
Algo ruim.
Algo errado.
Cuide-se.
Vá.
Andem.
Tchau.
Lave suas aflições.
- Gideon?
- Senhora.
Quero checar o estoque de cordel
para os rolos.
Qual o problema?
Algo errado?
- Peter?
- Há uma mulher no velho lago.
- Debaixo d'água.
- Está morta?
Deve estar.
Mostre-me.
- Não posso entrar de novo.
- Não.
Apenas diga onde está.
Está lá.
No meio.
- Você não a viu?
- Não.
- Devo ter imaginado.
- Sim.
Sim, deve.
- Ele não pode te ajudar.
- Cale-se!
Como?
Desculpe-me, senhor.
É comum dizer
coisas assim?
Insultos ou profanações?
Não?
Sofre espasmos involuntários
ou ouve vozes?
O senhor ajudou a filha
do Reverendo quando,
- Sim.
- ela estava perturbada.
Sim, ajudei.
Posso acertar para que veja
um médico em Bristol.
Não há necessidade
de um médico.
Perdão por dar-lhe
informações erradas.
Não, é...
- Gwen?
- Só um momento.
É de quando terminaram
a colheita?
Isso mesmo.
É uma impressão em sal e prata.
É de que ano?
1861.
- Onde encontrou?
-Pensei que você havia colocado.
Eu coloquei.
Devo tirá-lo?
Não seja boba.
Eu amei.
- Devia fazer um este ano.
- Sim, devia.
- Onde estão seus pais?
- Ali.
Você é o brilho
dos olhos deles.
Posso...?
Sim. Desculpe, Gwen.
Obrigada.
Todos estão um pouco...
Quando a colheita se aproxima,
o clima fica tenso.
Quase desejei
que acabasse.
Vai acabar.
Mas agora,
vou te distrair.
Pegue sua câmera.
Um dos meus tormentos
de infância.
Faremos umas boas imagens
lá dentro.
É linda.
O que é aquilo?
O que aconteceu
com os peixes?
Não sei.
Viu alguém?
Não.
Vamos.
Me mostre lá dentro.
A pedra do moinho.
Quando menino,
eu a via como um altar,
onde um Sumo Sacerdote
poderia fazer um sacrifício.
- Era uma criança interessante.
- Obrigado.
Vamos. Deixe-me
mostrar lá em cima.
Você vai gostar.
- Soa como um hoteleiro.
- Já ficou em muitos hotéis?
Em meus dias
mais jovens e selvagens.
Não quero saber.
O que foi isso?
Não tem nada aqui.
Deve ser um morcego
ou algo assim.
Estava certo.
Gostei.
Por que está
abandonada?
O antigo moleiro morreu,
tentaram continuar,
mas abandonaram depois
de uma colheita ruim em 1962.
E logo o moinho a vapor
abriu.
Progresso.
50 segundos.
Gosto de estar
deste lado da câmera.
Posso me mover.
Se fosse eu,
começaria a colheita já.
Ela sabe o que está fazendo.
- Nos servindo café hoje?
- Sim, mas a semana que vem não.
Nem no próximo mês
se a colheita for ruim.
Ouça os jovens,
mais cheios de aflição
que nós velhos.
Se eu dissesse
na última colheita
que obedeceríamos
uma dama
que aprendeu
as coisas de um livro.
Você não vê mal nenhum,
porque ela o deslumbrou, tio.
Acho que Gideon está
se adaptando muito bem, Jack.
E a visão dele é clara.
Temos que evoluir
e abraçar o novo.
- Aceita café, Sr. Denning?
- Obrigado, Simon.
E o velho.
- O velho e o novo.
Sra. Hare.
- Sr. Appleby.
- Posso falar com o Peter?
Sim.
Ele não está aqui agora,
mas deve chegar logo.
Entre, por favor.
Tome um chá.
Ele é um bom menino.
Esperto.
O diretor disse que ele poderia
ter ido para a universidade,
com uma bolsa de estudo.
Sério?
E por que ele não foi?
É melhor aprender
uma profissão.
E ficar aqui.
- Seguro.
- São só vocês dois?
O pai dele morreu
quando ele era pequeno.
Portanto,
sem outros filhos
- E como está Peter?
- O que está fazendo aqui?
Peter!
- Boas maneiras, por favor.
- Falando sobre mim?
O que andou contando a ele?
Nada.
Peter!
Estão tramando um plano?
Colocar-me no hospício Bristol?
Não, vim perguntar
se envenenou o lago.
Todos os peixes
estão mortos.
Não fiz nada.
Mas veio me acusar e falar
sobre mim, discutir meu...
Tem certeza que os viu?
Talvez sua mente
esteja te enganando
- Talvez esteja alucinando.
- Não estou.
Porque a minha esposa
também os viu.
Não há nada de errado
com a minha mente.
Se o senhor diz.
O senhor é o expert.
Desculpe,
não posso ajudá-lo.
Mas fico feliz que só tenha
visto peixes mortos
e não pessoas mortas.
Ponha uma fechadura
para impedir que pessoas entrem.
Olhe isto.
Que estranho.
Parece uma mulher
parada ali.
Parece um pouco.
Deve ser por causa
de imperfeições
no brometo de prata.
Então? Ele admitiu
ter envenenado os peixes?
Não, eu acreditei nele.
Pode ser por causas naturais.
Doenças.
Mas ele está
claramente perturbado.
- Não vou tratá-lo.
- Não estou impedindo.
- Se precisa...
- Não me diz respeito.
Mas a colheita sim.
Vamos comer e dormir cedo,
porque amanhã ela começa.
Saia.
Para o trigo.
Você precisa fazer o sacrifício.
- O sangue de sua mãe.
- Não.
Ou a colheita perecerá.
PETER HARE. FILHO ÚNICO.
PAI MORTO. MÃE.
ALUCINAÇÕES COM MORTOS.
OUVE VOZES.
Você acordou
com os pássaros.
É difícil dormir
antes da colheita.
- O que tem feito?
- Nada.
Nathan?
Não quis atrapalhá-lo.
Está começando
a ficar claro.
Chegou antes de mim, Gideon!
Eu queria ser a 1ª a chegar.
A plantação foi amaldiçoada.
- O que são?
- Aconteceu antes, em 62.
Demônios pretos.
Destruíram toda a colheita.
E os outros campos?
Todos eles.
Estão por toda a parte.
Como se livra deles?
Não é possível.
Agora sei o que fazia aqui.
Estava amaldiçoando
a colheita.
Não, não estava.
Temos uma infestação.
Essas ações da natureza
acontecem de tempos em tempos.
São só insetos.
Não são demônios.
Isto não é uma maldição.
É um problema.
Vamos resolvê-lo.
Posso pegar
a sua bolsa emprestada?
Pegaremos esses besouros
um por um.
Vamos colhê-los e depois
vamos cortar o nosso trigo.
Sei que não funcionará,
mas é melhor
do que não fazer nada.
Vou procurar
nos meus livros.
Eu menti quando disse
que não ouço vozes. Eu ouço.
É ela debaixo da água.
E no campo, ontem à noite,
ela me disse
que a colheita perecerá
a não ser que eu sacrifique
a minha mãe.
Não, Peter, não pode fazer isso.
É uma ilusão.
Eu a ouvi.
Eu a vi.
Mas não precisa acreditar nela.
Peter...
ANIMAIS DANINHOS
Aqui não.
Sra. Hare...
Lembra-se
quando isso aconteceu em 62?
Não, eu era muito pequena.
Talvez seja melhor
esquecer mesmo.
Deve ter sido muito estressante.
Mesmo a uma criança.
Especialmente a uma criança.
Peter pareceu estar agitado
hoje.
Os nervos deles
estão muito abalados, só isso.
E essas...
coisas horríveis...
São suficiente
para deixar qualquer um louco.
Ele está bem.
E eu posso cuidar dele.
Então, por favor,
chega de falar em manicômio.
Ele não merece ser punido.
Punido?
Não, só estou preocupado.
Com vocês dois.
E se Peter ficar agressivo...
Ele não vai ficar.
Com licença, Sr. Appleby.
Não me sinto bem.
É melhor ir para casa
e me deitar.
Pode trancar a porta
do seu quarto?
Gwen!
Pegue todo o açúcar
que tivermos.
Todo o açúcar?
Aquecemo-nos
até caramelizar.
Fique mexendo.
Aquecerei outra panela.
- Está começando a derreter.
- Ótimo, mais um pouco.
- Preciso de barbante e óleo.
- Tudo bem, o que está fazendo?
- Mágica.
- Ciência.
Agradeço pelo empenho de todos.
Podem parar agora.
Temos um novo método.
Vejam-me fazer
para que possam repetir.
Cuidado para a plantação
não pegar fogo.
Diga uma oração.
Está funcionando.
Certo, vamos colocar
os outros.
Certo, pessoal.
Um para cada.
Espalhem.
É como o final do mundo.
Ou o início.
Peter Hare.
- Jack.
- O tio te viu aqui fora.
Fazendo o mal.
Não, eu estava...
Eu estava só...
pegando um ar.
Você o quê?
Pegando um ar?
Você sempre foi esquisitão,
Peter Hare.
Lembro dele no dormitório
da escola.
Ele era afiado
como uma faca.
Você odiava esta vila
e todos que viviam aqui.
Mandou-nos para o inferno.
Só por que você me fez
comer minhocas.
Ainda estão crescendo
dentro de você?
O que está feito
está feito.
Não sei no que anda
se metendo,
mas a nova senhora
quebrou a maldição.
Então, chega.
Tudo bem?
Está com calor?
Parece estar quente.
Como um rato afogado.
Esqueça, Jack.
Vamos voltar ao trabalho.
Obrigado a todos.
Foi um longo dia.
Descansem bem hoje
e amanhã retomaremos.
Muito bem.
Bom trabalho.
Peter.
- Como você está?
- Melhor, obrigado.
Desculpe por estar
tão emotivo.
De forma alguma. Os insetos
estavam perturbando.
Penetrando
em nossas mentes.
Desastre prevenido.
Sem sacrifício.
Talvez ela já tenha ido.
Você vai a Wheatsheaf
com o pessoal?
Não?
Vamos até a casa.
Vamos.
Quero lhe mostrar algo.
Esta é sua mãe
quando criança.
Obrigado, Gwen.
Sempre olhava esta foto
quando era criança.
Perguntava à minha mãe
quem eram eles.
Quem é esta mulher?
Ela tinha um nome estranho.
Qual era mesmo?
- Clarity Winlove.
- Clarity.
Era uma curandeira que ajudava
as mulheres a engravidar.
Eu lembro da mamãe
falando sobre ela.
Incrível como essas porções
funcionavam, enquanto eu,
sendo estudante pedante,
insistia no efeito placebo.
- O que houve com ela?
- Ela deixou a congregação,
no ano da colheita maldita.
Assim me disseram.
Obrigado pela sua hospi...
hospitalidade.
Devo ir.
Está preocupado com ele?
Sim e não.
Nunca se sabe
do que as pessoas são capazes.
- Está preocupada comigo?
- Sim e não.
Pensei...
que quando você
ajuda as pessoas
procurando o que há
de errado com elas...
O quê?
O que mais procura?
A colheita não é o suficiente
para você?
Ou eu?
São agora.
Quem está aí?
Nana, nenê,
no topo da árvore
Quando o vento sopra,
o berço...
Gabriel.
O que há de errado comigo?
Tu colherás
o que foi semeado.
Nathan?
Isso é chuva?
A colheita, Nathan.
O que foi?
O que te acordou?
A tempestade.
Nathan...
Vamos.
Mexa-se.
Estão aqui.
Tempestade ruim.
Não previ que isso aconteceria.
Encha a carroça.
Temos que chegar ao celeiro.
Continuem.
John.
- Gideon.
- Sim, senhor.
Ajude-me.
Vamos descarregar
e voltaremos.
Vamos amontoar mais.
O diabo quer nos afogar.
Eles te culparão pela chuva
a menos que você a pare.
Então, pare.
Faça o sacrifício agora,
enquanto ela dorme.
Por que trancou?
Só quero conversar com você.
Pela manhã.
Preciso perguntar
sobre alguém
que você conhecia
quando criança.
Clarity Winlove.
Mamãe, por favor.
Não conheço essa pessoa.
Mentirosa!
Você pode não me amar
e essa pode ser
minha maldição,
mas eu te amo,
Peter.
Mentirosa.
Vá para casa descansar.
Ore para o clima melhorar.
É tudo o que podemos fazer.
Ele invocou.
Não devia ter encharcado ele.
Eu o forcei a se revelar,
agora sabemos.
Primeiro os bichos...
Agora isso.
A senhora não é párea
para ele.
Agora nós temos
que acabar com isso.
À moda antiga.
Não sei.
Deixe comigo.
Deveria ter começado
a colheita há 3 dias.
- Não tinha como saber.
- Sou muito ingênua.
Não tinha como ninguém saber,
Charlotte.
É só...
má sorte.
Má sorte?
Andamos tendo muita
ultimamente.
Perder o John.
Perder o Charlie.
Não perdemos a colheita.
- Salvamos quase um terço.
- Um quarto.
O resto está lá fora,
afogando.
Talvez tenha trazido
a maldição com você, Nathan.
O que quer dizer?
Talvez seja culpa minha.
Não nasci aqui.
Meu lugar não é aqui.
Eu trouxe aquela máquina.
Julguei a ceifa
erradamente.
Viu? Eu sou o problema.
Eu sou a maldição.
Isso é conversa
de lunático.
Monomaníaco.
Você é algum tipo
de expert?
Mais ou menos.
Esses acontecimentos
não têm absolutamente
nada a ver com você.
Não existe maldição.
Você é bem convincente.
Obrigado.
Agora vá se secar antes
que pegue um resfriado.
- Peter não está.
- Vim ver você.
Lembra-se
de Clarity Winlove?
Não.
- Não lembro.
- Mas conhece o nome?
Sim.
Conheço.
Ela deixou a vila
e foi para a América.
Tinha um primo distante lá.
- Essa é a história?
- Isso é o que aconteceu.
É o que meus pais
me disseram.
Que descansem em paz.
- Desculpe se isso for doloroso.
- Não é.
- Não tem nada a ver comigo.
- Não estou te acusando.
Todos estão me acusando.
Como o Jack Langtree agorinha,
quando disse que Peter não está.
"Tem certeza?",
ele disse,
como se achasse que estou
mentindo ou o escondendo.
- Por que ele pensaria isso?
- Não sei.
É a colheita ruim.
- Todos estão no limite.
- O que ele queria?
Que conserte uma roda.
Uma desculpa.
O Sol se pôs e a lua surgiu
Sobre o campo de feno,
o campo de feno
O Sol se pôs e a lua surgiu
Sobre o sombrio
campo de feno
Peter!
O Ceifeiro atravessou
o campo de feno
O campo de feno,
O Ceifeiro atravessou
o campo de feno
Desceu
o Sol vermelho-sangue
Não atravesse
o campo de feno
O campo de feno,
Não atravesse
o campo de feno
Pego como uma lebre
na armadilha.
Lembro de você
se escondendo aqui antes.
Não me assuste.
É aqui que você faz?
Sacrifícios?
Feitiços?
Onde invocou
aqueles besouros pretos?
- E trouxe aquela chuva?
- Não... não.
Você amaldiçoou a colheita,
Peter Hare.
Não é culpa dele.
É minha.
Venham comigo.
Se você boiar, é um bruxo.
- Se afundar, é inocente.
- Não!
Por favor, não!
Foi isso
que fizeram comigo.
Você vai colher
o que plantou.
Está boiando, viu?
É a prova.
Você é um bruxo.
O que você fez, Jack?
Peter.
Coloque-o de lado.
Deixe-o.
- Vamos.
- Leve-me.
- Graças a Deus.
- Pronto.
O que devo a ela.
É o que devo a ela.
Maud.
- Maud.
- É o que devo a ela.
Pelo que fiz.
O que você fez?
Era uma época terrível.
A colheita foi destruída.
A aldeia parecia amaldiçoada.
E a Clarity me assustava.
O jeito que ela olhava
para mim.
E um dia,
eu a vi...
Dando uma poção
à minha mãe
para pôr na comida
do meu pai.
Para ajudá-los
a terem filhos.
Eu entendo isso agora.
Mas sendo uma criança,
sendo filha única,
achei que ela fosse
uma bruxa.
Uma bruxa má e eu...
Eu menti.
Disse aos meus pais
que a tinha visto
amaldiçoando
o campo de trigo.
E eles a trouxeram aqui.
E a jogaram.
E a afogaram.
E a afundaram com correntes.
Tenho sentido tanta culpa
e te alimentei de medo.
Perdoe-me.
Maud...
É claro que sim.
É claro que eu te perdoo.
Você é minha mãe.
Você tem que se perdoar.
Você precisa.
Você era apenas uma criança.
É hora de deixá-la ir.
Vamos te levar para casa.
Nathan?
Vá com eles.
Clarity Winlove...
apareça.
Você se sentou...
ao lado da minha esposa...
quando ela dormia.
Você tocou o útero dela.
Isso foi uma bênção
ou uma maldição?
Jack Langtree está aqui?
Comemorando ter matado
um homem?
- Ele morreu?
- Não, sorte sua.
Ou você seria enforcado
por assassinato.
Há algo de errado aqui
ultimamente, não pode negar.
Ele me pareceu ser o culpado.
Eu só tentava
nos livrar do mal.
Você quer nos livrar do mal,
não é?
Vá.
Agora.
Nunca retorne
às minhas terras.
Você está banido, Jack.
Eu já ia de qualquer forma.
Este lugar é amaldiçoado.
Vocês não podem negar
que sentiram isso.
Desde que o senhor retornou.
Eu urinei nelas
há uma hora.
- Paciência.
- Não estou grávida.
Acho que está.
Não conte a ninguém.
Não quero que Nathan saiba
até eu ter certeza.
Obrigada.
Eu tenho, eu tenho, eu tenho.
O que você tem? O que você tem?
O que você tem?
O pescoço. O pescoço. O pescoço.
Nós conseguimos.
Verão estranho.
Perturbador.
Com licença.
Venho pedir desculpas
por meu sobrinho Jack... Bem...
Estou arrependido
por minhas suspeitas
e por não ignorar as dele.
Talvez eu tenha, como ele,
devesse ir embora.
Qual é o seu julgamento, Peter?
São águas passadas.
Vá pegar uma bebida, Gideon.
Senhor.
Vamos lá, Sra. Appleby.
É sua vez, Sra. Appleby.
Sra. Appleby,
venha dançar conosco.
O marido dela faz
o papel de mestre
Por que ela deveria ser livre?
Por que ela não pode ir
para o Céu
Para o Céu, assim como ele?
Ela é uma boa provedora...
Tão alegre.
O quê?
Você está muito alegre.
Então bebam, rapazes, bebam
Vejam que vocês não derramam
Pelo o que vocês fazem,
devem beber dois
Essa é a vontade
de nosso mestre...
Então bebam, rapazes, bebam
Vejam que vocês não derramam
Pelo o que vocês fazem,
devem beber dois
Essa é a vontade
de nosso mestre...
Você está desobedecendo a Deus
e à natureza.
Não acha que quero o fim disso?
Mas sempre vejo os mortos.
Por que você está mentindo?
Eu tenho te dado tudo.
Tudo o que eu tenho.
Fantasmas deslizam
dos rolos de feno
No campo de feno,
no campo de feno
Fantasmas deslizam
dos rolos de feno
No brilho sinistro
Não atravesse
o campo de feno