Meu nome é Dr. Kreizler.
Pode me dizer o que viu?
ANTERIORMENTE EM
Giorgio Santorelli. Garoto prostituto.
Trabalhava no Paresis Hall.
Sara, consiga o arquivo do caso Zweig.
Precisamos de sua ajuda.
Ele era meu paciente.
Caso não solucionado.
Meus filhos estão mortos por sua causa.
Procurem qualquer coisa que ligue
Benjamin Zweig ao garoto Santorelli.
Devo seguir isto até o fim,
mesmo se me levar
ao mais profundo inferno.
No século 19, acreditava-se que pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
Muitas crianças são trazidas para cá?
Só recebemos as pobres.
É nas crianças mais pobres que estou
interessado. Especificamente assassinatos.
Temos muitas delas também.
Pode ter havido também
a remoção de órgãos e partes do corpo.
Ladrões de cova ainda são mais comuns
do que gostaríamos.
Não são ladrões de covas.
Essas mutilações não serviriam
para nenhum propósito médico,
como a remoção da língua.
Levítico...
Deuteronômio...
Provérbios... Provérbios...
Como disse?
Você não usa nenhum sinal
de sua fé, doutor.
Ainda assim, vocês, homens de ciência
dizem não serem contrários a Deus.
Insistem que são Deus.
Não insisto em tal coisa.
Vou perguntar-lhe novamente.
Recebeu cadáveres com a língua removida?
Não.
Mas se fala do garoto prostituto
lá da ponte...
Eu diria que teve o que mereceu.
Cale-a, Doyle!
Não apareçam mais na delegacia,
seus carcamanos!
Se alguém vier procurando
pela família Santorelli,
diga que não viu nada.
Isto é um aviso, Sr. Santorelli.
Mantenha seu nariz carcamano
fora dos assuntos da polícia.
WOLFF É INOCENTADO
NO ASSASSINATO DE SANTORELLI
Capitão.
Com certeza é um colírio para os olhos
ter uma mulher trabalhando aqui,
não é mesmo, Sgt. Doyle?
É, sim.
Srta. Howard!
O Comissário está?
Ele está em audiência disciplinar
esta tarde.
Certo. Bem, só queria dizer a ele
que os Santorelli
não acrescentaram muito aos fatos
do assassinato do coitado do filho deles.
Então não há necessidade de continuarmos
nessa linha de investigação.
Algo mais?
Com licença.
Um cílio.
Vamos, assopre. Vai lhe trazer sorte.
Não deixe de dizer ao comissário
o que eu lhe disse.
Acho que não capturou bem a linha
do queixo dela, Sr. Moore.
Pronto. Agora a semelhança
parece mais correta.
Olá.
Connor foi ver os Santorelli.
Roosevelt sabe disso?
Ele não estava,
mas quero ir falar com eles.
Mas é contratada como datilógrafa.
Prefiro o termo "secretária", mas tenho
boas razões para querer me envolver.
Sabe que não será bem-vinda
naquela vizinhança.
Posso ser só uma secretária,
mas trabalho para a polícia.
A ralé não ligará para isso.
Por isso preciso que você me acompanhe.
-Não ligarão para isso também.
-Está dizendo que está com medo?
Roosevelt sabe que está fazendo isso?
Quanto ao comissário,
descobri que, às vezes,
é melhor pedir perdão do que permissão.
Meu Deus. Um bebê.
Sara. Não toque nele.
Essas crianças geralmente estão doentes.
Coitadinho. Onde está sua mãe?
Onde está sua mãe?
Sra. Santorelli?
Ela acha que você é médico.
Ela chamou um, horas atrás.
-O que devo fazer?
-Não sei. Finja.
Pode nos contar dos homens
que fizeram isto com seu pai?
Dois eram policiais. O outro era um padre.
O que eles disseram?
Disseram que Giorgio morreu em pecado.
Que seria melhor para a família
se ficássemos de boca fechada.
Não entendo o que ela diz.
Está falando de meu irmão.
Giorgio não era como os outros garotos.
Meu pai batia no Giorgio.
Chamava-o de menina.
Foi por isso que ele fugiu.
A polícia disse a ela que Giorgio
era igual os outros garotos assassinados.
-Ninguém se importa.
-Outros garotos?
Deixe-me ver aquela.
Aquela parece boa.
Veja, as mesmas marcas da faca.
Levaremos esta.
REUNIÃO
PARTIDO TRABALHISTA UNIDO!
Está pensando em se tornar socialista?
Sabe qual é a diferença
entre capitalismo e socialismo?
Não.
No capitalismo,
o homem explora os homens.
No socialismo, é o inverso.
Todas as noites, Dr. Kreizler.
Ela se toca todas as noites.
Os padres dizem que ela precisa
de banhos gelados e sanguessugas.
Sanguessugas?
Os padres dizem
que o demônio está na mente dela.
Foi por isso que a trouxe aqui.
Sra. Rajk, não há nada de errado
com a mente de sua filha.
Você está se tornando uma mocinha.
E não há nada que sua mãe
nem os padres possam fazer sobre isso.
Por que a trouxe aqui?
Ela precisa de Deus, não de médico!
O corpo é o templo do Espírito Santo.
É um presente abençoado,
que não deve ser maculado pela luxúria.
Aquele que não ama, não conhece Deus...
porque Deus é amor.
Sim. Eu também aprendi a Bíblia
quando jovem.
Mas em vez de respostas,
só encontrei perguntas.
Por que Deus nos permite sentir
tanto o prazer quanto a dor?
Por que dar a uma jovem como Berthe
impulsos e desejos
que ela não entende nem pode controlar?
É deste Deus que está falando?
Aqui é um refúgio para os jovens.
Não tolerarei que seja invadido.
Nem pelos homens, nem por Deus.
Agora, por favor, retirem-se.
Com licença, detetive.
O comissário está procurando por arquivos
de casos não solucionados, assassinatos.
-Onde posso encontrá-los?
-Os cachorros velhos...
-Como disse?
-Casos não solucionados.
Eles ficam latindo para nós, nos arquivos,
como cachorros velhos.
-Entendo.
-Ali dentro.
HOMICÍDIO, ADULTO.
MASCULINO; FEMININO
CASOS; EM ABERTO
HOMICÍDIO; ADULTO. FEMININO
HOMICÍDIO, ADOLESCENTE.
MASCULINO; FEMININO
CAPITÃO CONNOR
Aqui...
NOME: MORTON, AARON
Outros garotos foram mortos.
Como suspeitei no necrotério.
Quem eram eles?
O garoto negro não foi identificado,
o outro chamava-se Aaron Morton.
Vi uma breve menção a ele
no  Herald  há um mês.
Ele trabalhava em um bordel
chamado Shang Draper's.
Foi morto como o garoto Santorelli,
e o corpo escondido na Ponte Brooklyn.
É crucial que o examinemos
para ver se há uma ligação.
Impossível.
O necrotério dos negros, em Bleecker,
queima os restos dos abandonados.
E não encontrei família,
então provavelmente Aaron Morton
foi enterrado como indigente.
Mas isso não é tudo.
Os arquivos dos dois garotos
estavam escondidos.
Eu os encontrei por acaso.
Pode haver outros.
Estas informações são valiosas,
Srta. Howard.
Obrigado. Roosevelt está a par
do que você fez?
Não.
-Tem planos para esta noite?
-Sim.
Se eu enviar uma carruagem por volta
das 21h, poderia alterar seus planos?
É um pedido ou uma ordem, doutor?
Como preferir, Srta. Howard.
Deixe-me ajudá-la.
Obrigado, Mary.
O que mais descobriu sobre Santorelli?
O irmão disse que ele era diferente.
-Diferente?
-Tive a nítida impressão
de que os outros meninos achavam
que Giorgio era afetado.
Ou, bem, propenso
a um instinto sexual invertido.
Ser afetado ou propenso
a um instinto sexual invertido
são coisas diferentes.
Qual deles o garoto era?
Ou era ambos? O primeiro e o segundo?
Com certeza, não sei.
O irmão só disse que Giorgio era diferente
dos outros garotos e que havia fugido.
Ele apanhava?
Qual garoto daquela parte esquecida
da cidade não apanha?
Mais dois garotos assassinados.
Ele precisa alimentar o apetite
como um viciado.
Não fica sem matar por muito tempo.
Aproxime-se, criança.
O que há de errado com sua boca?
Fale-me sobre a Srta. Howard.
Falarei sobre ela se me disser
aonde estamos indo.
Ela usa o anel de sinete de um homem.
Por que gosta tanto
de esconder seus planos dos outros?
O anel era do pai dela.
Uma situação infeliz.
Um acidente de caça,
ou pelo menos foi a história oficial.
Os boatos diziam que ele se suicidara.
-Quantos anos ela tinha?
-Doze.
Na época, ela foi mandada
para um sanatório.
Ela perdeu a mãe quando era muito nova.
Talvez devesse medir o crânio dela
para ver como isso a afetou?
Está interessado nela?
Meu Deus, Laszlo,
eu a conheço desde criança.
-Ela não é mais criança.
-Nunca pensei nela dessa forma.
Com certeza, pensou.
Não, Tessie, não usarei
um vestido para noite,
pois não preciso me embonecar.
Haverá cavalheiros presentes?
Eu diria que haverá colegas presentes.
Colegas são cavalheiros também.
Mais um motivo para causar boa impressão.
Quem é aquele sentado com Roosevelt?
Não está reconhecendo o prefeito
da cidade de Nova York?
Aquele é o Prefeito Strong?
Meu Deus, ele envelheceu.
A família dele cresce a cada dia.
-De quem está falando?
-Do JP Morgan.
Toda jovem linda vista com ele
diz ser uma sobrinha.
Coitado do Roosevelt,
ele detesta ópera tanto quanto você.
Duvido.
Não espere acordada, mãe.
Aonde vão?
Assuntos de polícia.
Não parece assunto de polícia.
-Está cheirando a prostituta barata.
-Como você saberia?
Mãe, lembre-se de apagar as velas
antes de ir para cama.
Mas é Shabat.
Não é esta noite, mãe.
-Acabou?
-Intervalo.
Obrigado.
Muito bem.
Serei forçado a beber por dois.
Prefeito Strong,
que maravilha vê-lo novamente.
-Está com boa aparência, senhor.
-Obrigado.
Sou o Dr. Kreizler.
O alienista?
Boa noite, comissário.
-Boa noite, Sr. Roosevelt.
-Robert. Tom.
-Por que hoje?
-Boa noite, comissário.
Preciso de sua ajuda.
O exame no garoto Zweig revelou
um serrilhado no osso malar
e nos arcos superciliares dos dois olhos.
Alguém arrancou os olhos com uma faca.
Não é o lugar nem a hora para discutirmos
a necrópsia de uma criança.
Nem deviam me ver falando com você.
Não foi um necrófago que deixou as marcas,
e se eu fosse apostador,
colocaria muito dinheiro na probabilidade
das mesmas marcas estarem presentes
nas órbitas de Giorgio Santorelli.
-Isso será determinado pelo legista.
-Pode levar meses, se chegar a isso.
E mais dois garotos de classe baixa
foram assassinados recentemente,
embora sua polícia pareça mais preocupada
em encobrir os crimes
do que achar os culpados.
Como ficou sabendo disso?
Isso eu não posso dizer.
Mesmo se quisesse,
não posso lhe permitir acesso ao corpo,
ainda está em poder da polícia.
Os irmãos Isaacson
já se mostraram muito capazes.
-TR.
-JP.
Maldição, Kreizler.
Além disso, peço um intermediário
que fornecerá informações
de dentro do departamento de polícia,
sem revelar a ligação comigo.
Sugere que deveria ter permissão
de conduzir uma investigação paralela?
Sim. Sua secretária, Srta. Howard,
está na posição ideal.
-Obrigado.
Certo.
Solte... Obrigado.
Por acaso está esperando
pelo Dr. Kreizler?
Sim, estou.
Sou o investigador de polícia
Marcus Isaacson.
-Este é meu irmão.
-Investigador de polícia Lucius Isaacson.
Sou Sara Howard.
Trabalho para o comissário Roosevelt.
Está aqui para tomar notas?
Sinceramente, não sei por que estou aqui.
Minhas desculpas pelo nosso atraso.
Charlie, diga ao  Monsieur  Ranhofer
que estamos prontos.
Um brinde.
Ao início de uma proveitosa parceria.
O vinho não deve ser  kosher .
Pensei em começarmos
com uma sopa de tartaruga  au clair.
Uma das especialidades da casa.
Espero que não se incomodem
com conversas sérias enquanto comemos,
mas acho melhor começarmos logo.
Talvez possa nos dizer
o que estamos começando?
Meu Deus!
Estou me adiantando, não?
Claro. Devo explicar.
Talvez se começarmos,
suas intenções se tornarão óbvias?
Por favor.
Já contamos ao Dr. Kreizler os resultados
de nosso exame do corpo do garoto Zweig.
O torso foi brutalmente lesado,
mas os olhos cuidadosamente arrancados.
Senhores!
Há uma senhora presente.
Basta, John.
Sou perfeitamente capaz de ouvir
o que for necessário ser dito.
Continue, por favor.
Então, ficamos imaginando
qual instrumento seria capaz
tanto de cortar músculos e tendões
quanto de retirar olhos de suas órbitas.
Eis a  Arkansas toothpick.
A lâmina é forte o suficiente
para causar as lesões no torso.
E finamente equilibrada
para remover delicadamente os olhos.
Vamos comer.
Você esteve limpando os cavalos,
tirando estrume dos estábulos,
mexendo nas suas partes íntimas.
Limpe as mãos antes de comer.
Não sei por que devo repetir isso.
Senhores, fizeram um bom trabalho,
mas deve haver milhares
de  Arkansas toothpicks  por aí,
até mesmo em Nova York.
Por isso temos algo
que pode ser infinitamente mais útil.
Papiloscopia.
A ciência que estuda a impressão deixada
por dedos, palma da mão e sola dos pés.
-A da esquerda é minha.
-E a da direita é minha.
-E somos gêmeos.
-Bivitelinos.
Há pessoas, incluindo a maioria
de nossos colegas no depto. de polícia,
que não aceitam impressões digitais
como prova,
mas a ciência por trás disso
já se provou confiável.
Li sobre isso.
É verdade que as digitais de uma pessoa
não mudam ao longo da vida e são únicas?
Exatamente. Porém, são necessárias
algumas condições para preservá-las.
Corpos submersos em água, como o de Zweig,
não se encaixam nessas condições.
Certamente não, mas encontramos isto.
Uma impressão digital ensanguentada
deixada nas costas do relógio dele.
Encontramos o relógio dentro do paletó
em que Zweig foi enterrado.
O arquivo mencionava isso.
Estava no telhado perto da caixa-d'água?
Assim foi preservado da degradação.
Alguém que deixa uma digital como esta,
é como se deixasse um lenço com monograma.
E ele deixou.
Quem? Fala dele como se o conhecesse.
Ainda não o conhecemos, John,
mas vamos conhecê-lo.
Talvez não saibamos o nome dele
ou onde mora,
mas ele vive à vista.
Embora as provas não o revelem
de imediato, há pistas de sua identidade
que ele sem querer deixou para trás.
Agora é nossa tarefa juntar
essas pistas e sinais
para construir uma imagem do homem,
sua idade, sua origem, seus hábitos,
mas o mais importante, seus apetites.
Ver quem são as vítimas dele,
onde ele cometeu os crimes,
e exatamente o que ele fez com elas,
até que um padrão comece a surgir.
Cada uma das escolhas que ele faz
revelará um aspecto escondido
de sua mente alienada.
Há mais uma coisa.
Sabemos que os pensamentos
do assassino estão fixos em violência.
Se chegarmos perto demais,
essa violência pode nos atingir.
Não está pedindo que Sara se junte
a esta sua louca empreitada, está?
Ela ficará em uma posição comprometedora.
Veja as feras que a rodeiam diariamente.
Ela está à altura da tarefa.
Ela não é tão forte como quer parecer.
John, por favor.
Não deixe sua afeição pela Srta. Howard
atrapalhar seu raciocínio.
Minha afeição?
Meu Deus! Nunca se cansa
de ouvir sua própria voz?
Srta. Howard é engenhosa,
leal a Roosevelt,
e por ser mulher, não levantará suspeitas.
É suficiente para meus objetivos.
E qual o meu papel nisso tudo?
Talvez você já o tenha cumprido.
É algo novo. Ciência Forense
unida à psicologia humana.
Pode-se imaginar os desdobramentos
se tivermos sucesso.
Eu até gosto.
-Srta. Howard.
-Senhores, posso lhes oferecer uma carona?
Não, obrigado, doutor.
Pode seguir sem nós.
Está bem. Boa noite, então.
John, vem conosco?
Prefiro ir andando.
-A esta hora?
-Não sou criança.
-Ele bebeu demais.
-Eu ofereci uma carona.
Talvez devesse ter insistido.
Um pouco de mágoa e introspecção
farão bem a ele.
Ele não é tão forte como quer parecer.
Acha divertido?
Nossas fraquezas, às vezes,
nos servem melhor que nossas qualidades.
Me surpreende ouvir que tem uma fraqueza.
Eu falava metaforicamente.
-Stevie.
-Sim, senhor?
Vá a pé e fique de olho no Sr. Moore.
Pode deixar.
Vamos, garotos, vamos.
O homem, a mulher, e muito frequentemente
a criança trabalhadora,
são, na verdade,
os escravos dos Estados Unidos.
Chamamos todos os cidadãos honestos
para se unirem sob a bandeira
do Partido Trabalhista
Socialista dos Estados Unidos.
Que possamos fazer uso
de nossa liberdade política
e colocar um fim
na luta bárbara dos oprimidos.
Boa noite.
Esta emancipação não só é possível,
como é inevitável,
já que só precisamos nos manter unidos
para avançarmos em igualdade.
Perdoe minha sinceridade,
mas sinto que devo perguntar.
Você planejou essa noite inteira?
O que exatamente quer dizer por inteira?
Que nós... Que eu concordaria em ajudá-lo.
Fora o trabalho de esfregar o chão,
você é a 1ª mulher contratada
pela polícia de Nova York.
Isso demonstra iniciativa
e desejo de subir de posição na sociedade.
Estou errado?
Não.
Pedi ao comissário
para que seja a intermediária entre nós.
Sua tarefa será me manter informado
dos acontecimentos no departamento.
e manter Roosevelt a par de nossas ações.
E ele concordou?
Talvez não tão enfaticamente.
Vamos, garoto.
Devo supor que seja comprometida?
Não deve fazer suposições
a meu respeito, doutor.
Está linda esta noite, Srta. Howard.
Cyrus, por favor,
acompanhe a Srta. Howard até a porta.
Sim, senhor.
Posso ir sozinha, obrigada.
Como disse que era o seu nome?
-Esther. E o seu?
-Marcus.
-Prazer em conhecê-lo.
-Igualmente.
Boa noite, senhor.
Venha cá.
Tenha modos.
Temos todo tipo de entretenimento, amigo.
Um pouco de prazer...
Um pouco de dor?
Do que você gosta?
Procuro informações.
Quero saber sobre Giorgio Santorelli.
E por que lhe contaria algo
que já não tenha dito aos policiais?
Porque pode acontecer novamente.
Outra de suas garotas poderia desaparecer.
E o corpo desmembrado dela ser jogado
sem cerimônia num local ermo.
Há um limite
para a polícia fazer vista grossa.
Certo. O que quer saber?
Quem esteve com o garoto?
Que tipo de clientes eram?
Quais eram as preferências deles?
O garoto era um boca-suja.
Seus clientes gostavam de ouvir
como eram imprestáveis,
que não estavam à altura.
Vocês ricaços não sofrem o suficiente.
Precisam vir aqui e me pagar para isso.
Deveria ficar um pouco.
Parece estar precisando de diversão.
Vamos lá.
Não seja tímido.
Meu nome é Sally e posso realizar
todos os seus sonhos.
Ei, aqui.
Que tal eu lhe pagar três dólares,
e você me conta o que sabe
sobre Giorgio Santorelli?
Cinco dólares.
Não, não.
Conte-me sobre Giorgio.
Gloria.
Tinha muitos clientes regulares,
alguns muito bons.
Alguns muito ricos.
Mas ela só falava de um
com o sorriso prateado.
Sorriso prateado?
Sabe o nome dele?
Você não é muito divertido.
Nem um pouco divertido.
Ela saiu com ele naquela noite?
O do sorriso prateado?
Gloria nunca saiu do quarto.
Nós a ouvimos lá dentro,
mas ela nunca saiu.
Cansamos de esperar.
Quando quebramos a tranca,
não havia sinal dela.
Não havia sinal de ninguém.
Foi uma queda de três andares.
E Gloria não tinha asas.
Você está mentindo.
Mesmo sem asas...
Gloria saiu voando.
E, algum dia, eu sairei também.
Sally...
-Não é meigo?
-Sabe quem ele é?
Já o vi antes.
Ele é amigo do Roosevelt
e daquele alienista filho da mãe.
É uma situação infeliz, cavalheiros.
Temo que nos forçará
a agir por conta própria.
O que quer fazer com ele?
Entrem, meninas.
Legendas: Filippe Vasconcellos