Um brinde.
Ao início de uma proveitosa parceria.
ANTERIORMENTE EM
Encontramos isto.
Uma digital ensanguentada.
Li sobre isto.
E qual o meu papel nisto tudo?
Talvez já o tenha cumprido.
Suponho que seja comprometida?
Não faça suposições
a meu respeito, doutor.
Procuro informações.
Qual era o nome dele,
aquele do sorriso prateado?
No século 19, acreditava-se que pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
Sr. Van Bergen.
Senhor.
Agora pode trazer a sobremesa.
Sim, senhor.
Sr. Van Bergen, houve um incidente.
Um incidente?
Sim, envolvendo um garoto bem jovem.
Isso tem algo a ver com Willem?
A polícia não tem certeza absoluta,
Sra. Van Bergen...
mas pessoas de fora do departamento
andaram fazendo perguntas
que podem causar preocupação.
Um menino de rua foi assassinado na ponte.
Sabe-se que seu filho frequentava
o bordel onde o menino trabalhava,
e dizem que eles gostavam um do outro.
Chega.
O que é isto?
Pudim de melaço, senhor.
Sinto muitíssimo
por ter perturbado seu almoço,
mas parece que Willem se meteu
em uma confusão maior do que o normal.
Melhor saberem agora...
Do que depois.
Não gosto disso, Tom.
Não gosto nem um pouco.
Nenhum de nós gosta.
Willem foi já avisado antes,
nada de pegar pesado
com as meninas do Biff.
Tive uma reunião com a família,
deixei-os avisados.
Não deixaremos que aconteça novamente.
Paulie, não se preocupe.
Malditos sodomitas.
E o tal do Moore?
Acho que ele não contará a ninguém
sobre a visitinha dele ao Paresis Hall,
não se ele se importa
com sua posição na sociedade.
Bem, você está certo sobre a posição.
Ele não poderá sentar por uma semana.
Sally?
John.
Como se sente?
Como cheguei aqui?
Agradeça ao jovem Stevie.
Ele o achou vagando
num beco em Tenderloin.
Você estava sem calças.
Deus.
Pode acontecer com todos nós.
Pode me dar algo mais forte?
O que é tudo isso? O que houve?
Precisamos de um local
onde as paredes não ouçam.
Será um ponto de encontro.
Um local onde podemos fazer revelações.
Que revelações?
Comecemos pelo que fez ontem à noite.
Você foi ao novo Paresis Hall.
Stevie nos contou.
Conheci Sally.
Eles eram amigos. Os dois.
Ela disse que Gloria, Giorgio,
era muito querido.
Principalmente pelos clientes mais ricos.
Talvez por isso a polícia pressionou
os Santorelli, para não falarem.
Os ricos preferem crianças mortas
a escândalos sociais.
O que mais?
Francamente, lembro-me de muito pouco.
Não é o que estão pensando.
-O que estamos pensando?
-Vocês acham que eu...
Já disse a vocês. Eu não me lembro.
É minha honra e privilégio
condecorar estes homens corajosos
com a Medalha por Mérito em Serviço.
A honestidade e devoção deles ao dever
os faz um exemplo para os membros
do Depto. de Polícia de Nova York,
assim como para todos os cidadãos.
Capitão Connor, finalmente a cidade
tem policiais dos quais se orgulhar.
Acha que dando medalhas a policiais
mal saídos das fraldas
ganhará o respeito do departamento?
Quer dar medalhas, comissário?
Conheço homens merecedores.
Senhor.
Comissário?
Uma foto, por favor.
Capitão Connor, por favor, junte-se a nós.
Bom trabalho.
Papai adora atirar,
mas não podemos tocar em armas,
a menos que ele esteja presente.
Sabe atirar?
Meu pai me ensinou
quando eu tinha a sua idade.
Sua mãe era contra?
Ela morreu muito antes disso.
Meu pai e o seu eram amigos.
Foi assim que conseguiu o emprego?
Prefiro pensar que não.
É você, John?
Bom dia, vovó.
Quando não voltou para casa ontem à noite,
liguei para seu pai, e eu...
Eu deveria ter lhe dito aonde ia.
Desculpe.
Você é irresponsável, John,
mas não é cruel.
Andou bebendo de novo?
Só estou passando por um momento difícil.
Você e seus "momentos difíceis".
Precisa encontrar uma boa moça,
casar e ter pequenos Moore.
Eu posso apresentá-lo à jovem certa.
Máquina detestável.
Um grande enigma.
E o assassino tem de ser encontrado
em meio a tudo isto.
Culturas antigas acreditavam
que digitais revelavam o segredo da alma,
como a quiromancia.
E para um cientista?
O que isto nos diz, senhores?
Por enquanto, nada.
Mas se acharmos outra digital,
pode nos dizer se é do mesmo homem.
E esta mancha aqui?
É só uma digital parcial.
Alguns sulcos não aparecem.
Aqui.
E aqui.
Podem ser cortes ou abrasões.
De um trabalhador manual, talvez.
Ou uma doença de pele.
Preciso da digital nítida
para uma boa análise.
E o garoto Santorelli?
O assassino pode ter deixado digitais
em seu corpo ou roupa?
Pela quantidade de sangue derramado,
é muito provável.
Temos a digital dele.
Sabemos o tipo de faca que ele usa.
Precisam ir ao necrotério
verificar o corpo.
Você!
Já esteve aqui de manhã. Fora!
Não era eu!
Conhece as regras.
Saia!
Queria mesmo que ele tivesse ficado
em Washington.
A volta dele à cidade só trouxe
animosidade aos habitantes.
Quem, Sr. Tuthill?
Roosevelt.
Fechar os bares no domingo,
quem ele acha que é?
Diria que é um homem com sede de reformas.
Um monte de bobagens, é o que digo.
Isto será rápido, Sr. Tuthill.
Deixe-me ver.
Santorelli, Giorgio. Peguem.
Minha nossa.
O corpo da criança Santorelli
foi levado do necrotério.
Dr. Kreizler, isto é prova de corrupção
no departamento de polícia.
De fato.
Convenci o comissário a confiar mais
em você do que nos homens dele.
A má vontade da polícia
em encontrar o assassino
só realça o isolamento
do Sr. Roosevelt no departamento.
Eles não querem abordar o assunto
por essa sua nova perspectiva.
O "por quê" em vez do "o quê."
Todo novo pensador é condenado
no início por aqueles
que têm mais medo da mudança
do que da morte de crianças.
Estamos sozinhos na busca deste assassino.
Mas imagino que seja bom para você,
ficar sozinho.
Sua aparência sugere
que vai a um encontro social.
Reencontro da faculdade.
Sinceramente, preferiria continuar
trabalhando no caso Santorelli.
Porque precisa de respostas?
Ou quer manter distância do mundo?
Boa noite, Dr. Kreizler.
Alguém é o assassino,
e se piscarem para vocês,
significa que foram mortos
e estão fora do jogo.
O objetivo é pegar o assassino
antes que ele pisque para vocês.
Todos prontos?
-Sim!
-Certo.
Somos as únicas solteironas
de nossa turma?
Por favor, Srta. Howard,
fale por si mesma.
Sara, este é Milton.
Milton, Sara era minha colega de quarto.
É um prazer.
Sara trabalha
no departamento de polícia.
Meu tio é policial em Poughkeepsie.
Ele diz que é um trabalho desafiador.
Sim, acho que pode ser.
Fique ao lado da poncheira
quando morrer.
Estava ansiosa para lhe dizer
que estou noiva,
mas tinha medo de que não aprovasse.
Por que eu não aprovaria?
Se é o que você quer.
Só quero o que toda garota quer.
E tem mais uma coisa.
Nós fizemos aquilo.
Um dia, saberá do que estou falando.
Mas estou sendo arrogante.
Talvez tenha um namorado?
Bem, há alguém,
mas estamos apenas começando.
Quem é?
Alguém do departamento de polícia?
Deus, não.
Ele é...
Ele é médico.
Eu costumava jogar cartas com seu pai.
Eu lamentava lucrar com suas más jogadas,
mas ele insistia em apostar.
Ele é um perdedor muito experiente,
Sra. Bell, não há como negar.
E como está seu pai?
Ele está muito bem, obrigada.
Meu pai e eu mal nos falamos.
Escrevi a ele
quando seu pobre irmão se afogou.
Tenho pavor do mar.
É tão imprevisível.
Não foi culpa da água, Madeline.
Não foi o mar agitado,
mas um marinheiro instável.
É Caroline.
Laszlo!
Eu me lembrei de algo.
Ele não saiu do quarto naquela noite.
Sally disse que o esperaram,
mas como não saiu,
quebraram a tranca e estava vazio.
Quem não saiu do quarto?
Giorgio. No bordel.
Havia uma janela.
Eu a vi do outro lado da rua.
Alta para pular, sem saída de incêndio,
e Sally disse que, mesmo sem asas,
Giorgio saiu voando.
Ele também disse que Giorgio era
o favorito de um cliente rico,
que foi lá na noite em que morreu.
E esse cliente,
você descobriu o nome?
Não.
Mas ele tem um sorriso prateado.
"Sorriso prateado"?
Um homem com poder de voar,
que desaparece quando quer...
são divagações incoerentes,
distrações que não nos mostram nada
da natureza do homem, do...
do que ele deseja, de como se comporta.
Eu mesmo devo falar com o garoto.
É ele.
Você! Garoto!
Venha cá!
Não.
Você se lembra de mim.
Tenho certeza de que se lembra
do conteúdo de minha carteira.
-Largue-me ou vou gritar.
-Não ligue para meu amigo.
Só queremos falar com você.
Já disse tudo ao seu amigo.
Giorgio desapareceu
e não o vi com ninguém.
Ou está mentindo
ou havia uma parede falsa no quarto,
do tipo que usam para roubar os clientes.
Vocês se deixam roubar
ao passarem pela porta.
Diga-me, Sally,
por que trabalhou aqui nas ruas
esta noite,
não no Paresis Hall?
No bordel, damos quase tudo
o que ganhamos para Kelly e Biff.
Em troca de quê?
Proteção contra coisas agressivas.
Os clientes sempre esperam
que vocês se vistam de garotas?
Fazemos coisas que garotas não fazem.
Mas quando trabalha aqui na rua,
como sabe quem não vai machucá-lo?
Trabalho neste ramo há tanto tempo,
que sei em quem confiar.
Obrigado, Sally. Ajudou muito.
Te vejo por aí.
Meu Deus.
Mas ainda não sabemos
como ele sumiu do quarto.
Esqueça como ele sumiu,
pense no por quê.
Ele foi forçado ou foi por conta própria?
Sempre achamos que tinha sido morto
e depois deixado na ponte.
E se ele estava vivo quando chegou lá?
Mas por que ele iria voluntariamente
de encontro à morte?
Porque ele foi com alguém
em quem confiava.
Obrigado, Cyrus.
-Boa noite, senhor.
-Por favor, sente-se.
Não há nada nos livros
que me dê uma ideia
do que significa tirar a vida de alguém.
Lembra-se do que eu disse
quando testemunhei no seu julgamento?
Sim, senhor. Cada palavra.
Eu disse ao júri que,
quando viu aquela mulher espancada,
isso trouxe de volta as lembranças
do como sua mãe foi morta,
liberando uma fúria incontrolável em você.
Eu mantive a teoria, na época.
Você não concordou?
Eu concordaria com tudo
que deixasse a corda longe do meu pescoço.
Digo,
Deus criou a vida,
mas também criou o assassinato.
E se está tentando entender o motivo,
vai enlouquecer.
É só isso?
Por favor, doutor, não.
Conte-me.
Quer saber o que se sente
ao matar um homem?
Porque me lembro de cada momento.
Lembro do sangue.
Lembro dos dentes quebrados.
Lembro da sensação da carne morna
do pescoço dele em minha mão.
Sim.
E sabe de mais uma coisa, doutor?
Algo que não contei a ninguém?
A coisa de que mais lembro...
foi a sensação de prazer que isso me deu.
Tem sangue na sua camisa, doutor.
É tinta.
Acho que a estraguei.
Dr. Kreizler!
Houve mais um.
Stevie, leve a carruagem para os fundos.
Que lugar é este?
É a velha estação da imigração.
Vão transformá-la em um aquário.
Um policial da delegacia já esteve aqui.
Não temos muito tempo.
Onde está o corpo?
Todas as portas estavam trancadas.
Não há como entrar ou sair, eu verifiquei.
E não está faltando
nenhuma chave no armário.
Já dei instruções à central
para segurar a informação por uma hora.
Se pode segurar por uma hora,
pode segurar por três.
Laszlo, essa discussão
não ajuda sua causa. Nossa causa.
O comissário está em risco
só por nos deixar vir aqui.
Capitão, senhor?
Policial Barclay, estou ocupado.
Sim, senhor.
Pensão da Sra. Lamb, 18 dólares.
-Senhor?
-Minha nossa, Barclay,
não ganhou uma medalha
por ser irritante, ganhou?
Não, senhor. Só queria saber
por que ainda está aqui.
Onde mais eu estaria?
Homicídio em Battery, nos chamaram.
Quem atendeu o chamado?
Grady atendeu.
Quem morreu dessa vez?
Outro menino prostituto.
Por que não me contaram?
Grady contou ao comissário,
e ele saiu com os dois detetives judeus.
Pegue os cavalos!
-Doyle, traga os homens!
-Sim!
Maldição!
Vamos!
Vamos, andem!
Minha nossa.
-Doyle.
-Senhor?
-Chame o Byrnes.
-Ele já está aqui, senhor.
Vamos! Mexam-se!
Vejo que notícia ruim chega rápido.
Por que esse demônio não trabalha
em uma hora mais razoável?
Vamos!
O homem recebeu a indicação como um favor
e agora age como se fosse
um veterano da polícia.
Ele vai se dar mal desta vez, chefe.
Impedir uma investigação de assassinato,
e uma bem obscena.
Já alertei os repórteres.
Roosevelt, de vigoroso reformista
a líder da corrupção.
Os jornais vão fazer a festa.
Pode nos dizer o que houve
lá em cima, comissário?
Dizem que outro garoto foi assassinado.
Queria saber onde consegue
suas informações, Sr. Steffens.
Você e seus colegas parecem estar
à frente da polícia.
Então é verdade?
Stevie! Vá para a frente, garoto.
Se vir a polícia,
corra para dentro e me avise.
-Certo.
-Corra, garoto!
Certo.
Posso sentir um serrilhado
no osso zigomático em volta dos olhos.
E também no arco superciliar.
Idêntico ao que vimos no garoto Zweig.
Deve ter usado a mesma faca
nos olhos dos dois.
Feito pela mesma mão.
Olha onde pisa.
Lamento por ter visto uma coisa dessas.
Já vi a morte antes, mas nunca assim.
Não entendo como ele chegou
aqui em cima.
Ou como desceu.
As crianças Zweig foram achadas
em uma caixa-d'água,
no telhado.
Foi o que Kreizler disse.
O jornal disse que o corpo de Aaron Morton
foi escondido na Ponte do Brooklyn.
Altura.
Ele tem atração por altura.
A caixa-d'água no telhado,
duas pontes e agora...
Sim.
Muito bem.
O que mais os detalhes do crime sugerem?
Será que a água também tem importância?
Sim.
A água parece importante,
talvez a visão da água.
Os Zweig foram escondidos,
o garoto Morton também.
Os dois últimos, porém,
foram deixados à vista.
Ele não esconde mais as vítimas.
Ele progrediu, evoluiu.
Evoluiu a quê?
Determinou a causa da morte?
Há marcas no pescoço, na frente e atrás,
o que indica estrangulamento.
Não vejo lesões de defesa.
Está sugerindo que ele não lutou?
Talvez não.
Venho aqui por vontade própria
com alguém em quem confio
e mesmo sendo estrangulado, não luto,
porque asfixia é uma parte
esperada do ato.
Que tipo de ato?
Um ato sexual.
Veja isso, uma marca de dedo.
Acha que consegue fotografá-la?
Não será possível fotografar
algo tão pequeno, Dr. Kreizler.
-Não há luz suficiente.
-Mas temos que tentar.
Essa digital pode se mostrar inestimável.
Cuidado!
Fora do caminho!
Podem ver um padrão
com tantos garotos assassinados?
Com licença, senhores.
-Ora, vamos, senhor!
-Senhor!
Rapazes, todos para fora.
Enfileirados e atentos!
Vamos!
Depressa, seus molengas!
Esperem.
A polícia chegou.
Mais uma.
Precisamos de mais luz.
Se esperarmos amanhecer...
Laszlo, temos que ir. Temos que ir agora.
Roosevelt será responsabilizado
se lhe virem aqui.
Laszlo, por favor.
Vamos.
Saiam da frente!
Assunto de polícia. Saiam do caminho.
Sargento.
Comissário.
Capitão Connor, que bom
que finalmente chegou.
Por que não fui informado sobre isto?
A investigação está sob controle, capitão.
Os Isaacson já estão aqui.
Seus homens devem ajudá-los
de toda forma.
Jovem comissário Roosevelt.
Tudo bem com você?
Para um aposentado, chefe,
temos visto você bastante.
Uma vez servidor público,
sempre servidor público.
Precisamos isolar o local, comissário.
Claro, capitão.
Cumpra seu dever.
Ouviram o capitão.
Até que enfim.
Vamos!
A perícia forense será inútil
se não tivermos mais tempo.
Tem de fazer Roosevelt entender...
O que faz aqui?
Não dei instruções para você vir
ao instituto.
Cyrus a levará de volta.
Obrigado, Mary.
Passamos a noite acordados, Laszlo.
Prefiro aproveitar a oportunidade
para dormir e pôr a mente em ordem.
Devemos aproveitar a impressão
ainda fresca.
Garanto-lhe que a impressão
de um pobre garoto
abatido como um animal
permanecerá fresca, senão indelével.
Sim, abatido.
Eles foram levados ao abate.
Seus últimos momentos
devem ter sido terríveis.
Será o terror da criança essencial
para o assassino?
Laszlo, por favor.
Apenas sob a hipótese
de que há significado em suas ações.
Sim, um mendigo é motivado a roubar o pão
porque está faminto,
mas por que o assassino faz isso?
Devemos ser responsabilizados
independente de infortúnios.
Não falo de responsabilidade,
falo de empatia, de compreensão.
"Compreensão"?
O homem mata crianças por prazer.
PSICOPATIA DO SEXO,
POR DR. R. VON KRAFFT-EBING
Isto talvez o ajude
a se colocar no lugar dele.
Só de pensar, sinto repugnância
e sei que um livro
não mudará minha opinião.
Então se pergunte
porque busca a companhia de estranhos?
Porque gosta?
Ou está curando uma ferida?
Seu noivado rompido,
a desaprovação de seu pai,
a morte de seu irmão?
O que quer que eu esteja fazendo,
não estou abatendo crianças!
Essa fixação por garotos,
talvez ele esteja revivendo
um trauma físico ou emocional.
Srta. Howard, como lidou
com o suicídio de seu pai?
Sara, não precisa responder.
John usa a bebida. O que você faz?
Kreizler, chega!
Se a Srta. Howard quer ser útil,
deve encarar suas emoções,
pois todos nós nos protegemos
da dor psicológica e emocional
criando fantasias de vingança,
de poder, de gratificação sexual.
Então, qual é a sua droga, Srta. Howard?
Isto é intolerável.
Vamos, Sara, não temos de ouvir isto.
Vão, então, os dois,
e voltem quando puderem olhar
para dentro de si.
Maldita superioridade.
Não podemos fazer perguntas,
mas ele pode ficar se metendo
em nossas vidas pessoais.
Ele perguntou de seu pai.
Eu só disse a verdade.
Foi muito pessoal, não?
Mas temo que o que ele disse
esteja correto.
Mesmo se estiver,
não desculpa a impertinência dele.
Conte-me sobre Mary.
Foi mais do que repreender uma empregada.
Mary.
Kreizler a acolheu
quando era ainda muito jovem.
Posso perguntar por quê?
Ela queimou o pai até a morte.
Não fala sério.
Pelo contrário,
ela fez várias tentativas
até ele pegar fogo.
Ele quer protegê-la disto,
mas foi algo mais.
Ficou constrangido
por mostrar preocupação na nossa frente.
Isso o deixou com raiva.
Meu Deus.
Está começando a falar como ele.
Estou?
Acho que nós dois estamos.
Você é muito divertido
quando quer, John Moore.
Legendas: Filippe Vasconcellos