Escalpelado.
Vi algo semelhante
quando criava gado nas Dakotas.
Procurem por menções a pacientes
com ligação com o Oeste.
ANTERIORMENTE EM
"Mais sujo que um índio."
Está na carta à Sra. Santorelli.
Ele deve ter testemunhado estas coisas
na infância.
Aqui tem mais um.
Dos pacientes que cabem na descrição
e estiveram no Oeste,
quatro foram
para o Hospital Sta. Elizabeth.
Acho que ele pode ter sido soldado.
Contou ao Kreizler?
Terá que contar a ele.
Bem, venha. Iremos juntos.
Não.
Aconteceu algo entre vocês dois?
Não sabem no que estão se metendo.
Você não me assusta, Connor.
Eu gostaria muito que jantasse comigo.
No século 19, acreditava-se que pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
O que será que deu nela?
Estou curioso sobre como
conseguirá acessar os registros de Bunzl.
Laszlo.
Sim, John.
Parece que sua atenção está
em outro lugar esta manhã.
Se refere-se ao fato de que não perguntei
o que houve com seu rosto,
foi apenas para poupá-lo
do constrangimento.
E se falasse que me encontrei
com um velho amigo para beber?
E isso resultou em dois olhos roxos?
Às vezes, Laszlo, algumas conversas
devem ser mantidas em particular.
E Julia Pratt?
-Julia Pratt?
-Sua ex-noiva.
Ela mora em Washington, não?
Não vai visitá-la?
Por que perderia meu tempo
visitando Julia Pratt?
Porque você a amava.
Raramente penso
naquela época da minha vida.
Decidi que é muito melhor olhar
para o futuro do que remoer o passado.
Estou faminto. Vamos comer.
Há um alienista francês chamado Broca
que achei ao pesquisar a afasia de Mary.
Ele acredita que há uma parte do cérebro
que é responsável pela fala,
outra parte para empatia,
e até mesmo uma para o amor.
O amor está no coração.
Bobagem. O coração é só um músculo.
O amor é tão misterioso quanto a cólera.
Cólera é uma doença.
A questão é que cada parte
do cérebro tem uma função...
Vão acabar me culpando pessoalmente
por estes assassinatos.
Logo estarei coberto de piche e penas,
e não será metaforicamente.
Dr. Kreizler está a caminho de Washington,
se serve de consolo.
Sua nota sobre os índios
foi esclarecedora, senhor.
Ele acha que pode haver ligação
entre o assassino e o Oeste.
Continue.
Acho que eu mesma deveria ter ido
a Washington.
Mas não é por isso que está chateada.
Não sou totalmente insensível
com o que ocorre entre as pessoas.
Dr. Kreizler pode precisar de ajuda
para conseguir acesso
a certas instituições federais.
Tenho um amigo lá.
Ele conhece todos na cidade.
-Esquadrão das Prostitutas.
-Como disse?
Eu falava do bairro.
Durante a guerra, o general Hooker
e seus homens aproveitavam a hospitalidade
oferecida aqui em suas horas de folga.
Seu melhor uísque, querida.
E volte aqui o mais rápido possível.
Traga o mesmo para mim.
Se importa se eu perguntar
como ficou o rosto do outro homem?
Desculpe, o outro homem?
O comissário disse que você trabalha
no Escritório de Assuntos Indígenas.
"Comissário".
Theodore com certeza sabe cair em pé.
"Cair em pé"?
Sim, alguns homens conseguem ter sucesso
mesmo quando fracassam.
Meu amigo Moore espera poder
examinar registros
de massacres não resolvidos
que ocorreram no Oeste.
Não resolvidos?
Posso garantir que não são muitos.
-Queremos vê-los assim mesmo.
-Gostaria de dançar, senhor?
Danço muito mal. Daria um vexame.
-Você parece o tipo de...
-Obrigado, mas não. Obrigado.
Eu aceito, docinho.
Venha ao meu escritório pela manhã.
HOSPITAL STA. ELIZABETH
Você é o Dr. Kreizler.
Ouvi um boato de que estava no prédio.
Eu vi sua palestra
na Johns Hopkins há alguns anos.
Doutor Ignatius Blunt.
É uma honra.
Posso perguntar o motivo de sua visita?
Procuro uma pessoa que foi paciente aqui.
-Qual é o nome dele?
-Rudolf Bunzl.
Sim. Ele era um soldado.
Serviu no Exército do Oeste, se me lembro.
Alto, por volta dos trinta anos.
Acho que ele sofre
de algum tipo de deformidade facial.
Algo congênito
ou que adquiriu na juventude.
Não, nesse caso, acho que não era ele.
BASEADO NO LIVRO DE CALEB CARR
Havia outro, liberado há alguns anos.
Não me lembro do nome dele.
Ele tinha um tique terrível.
Um tique?
Sim, uma contração violenta e intermitente
dos músculos oculares e faciais.
O que houve com ele?
Iggy?
O que falei sobre incomodar os visitantes?
Só estava falando
com o Dr. Kreizler sobre um paciente.
Sabe que nunca falamos sobre pacientes.
Mas ele é médico.
Iggy.
Foi uma honra conhecê-lo, Dr. Kreizler.
Cirurgião do exército.
Cortou membros demais
na batalha de Gettysburg.
Nunca mais foi o mesmo.
Receio ter más notícias, Dr. Kreizler.
O paciente que procura morreu.
Nossos registros indicam que Rudolf Bunzl
morreu e foi enterrado em Arlington,
deixe-me ver, há quatro meses.
Lamento desapontá-lo.
Dr. Dillman, havia um paciente
aqui há algum tempo
que sofria de um tique facial
com contrações violentas
e intermitentes ao redor dos olhos?
Não me lembro de algo assim,
mas sou novo aqui.
Importa-se se eu olhar os registros?
Dr. Kreizler, recebi ordens
para auxiliá-lo.
Acredito que fiz o que pediram.
Pesquisarei com indicadores
muito restritos.
Temos mais de dez mil registros
guardados aqui.
Tenho a tarde inteira.
O tipo de mutilação indica
a tribo responsável.
Estes eram...
Bem, é difícil dizer pela fotografia.
O que ele tem na boca?
Isso, meu caro,
é o que todo homem usa para pensar.
E não estou falando do cérebro.
Éramos todos iguais.
Também arrancamos genitálias
e orelhas durante a guerra.
Sim, homens são todos iguais.
Picadinho?
-Picadinho?
-Para o almoço.
Há um lugar maravilhoso na colina
que o serve. Boa cerveja também.
Acho que verei o resto destas fotografias.
Deixe-as na mesa quando terminar.
São os dentes. Tenho certeza.
Ela está na idade.
-Tem algo que eu possa fazer?
-Óleo de cravo.
Ponha um pouco em seu dedo
e esfregue na gengiva da bebê.
Age como um analgésico suave.
-Quanto é?
-Não se preocupe.
É só um pouco de óleo de cravo.
Quero lhe pagar, Sr. Freewater.
Posso cuidar sozinha de minha filha. Tome.
Olá. Vou atendê-la. Sente aqui.
Pela sua expressão,
teve tanto sucesso quanto eu.
-Quanto sucesso teve?
-Não descobri nada.
Todos os massacres não resolvidos
foram atribuídos a saqueadores indígenas.
Parece que eles se tornaram um símbolo
para toda forma de selvageria.
O que você descobriu?
O homem que viemos procurar está morto.
-Morto?
-Feito uma pedra.
Investigando mais um pouco,
encontrei outro soldado
que se encaixa em nosso perfil,
mas que nunca serviu no Oeste.
Eu achei um assassinato que se encaixa,
mas que ocorreu no interior de Nova York.
A polícia local investigou e atribuiu
a saqueadores indígenas,
supostamente para vingar-se
de um clérigo e sua esposa.
-Onde? Em qual cidade?
-New Paltz.
-O que foi?
-Veja isto.
O outro soldado que chamou minha atenção.
O cabo John Beecham
sofria de um tique facial muito chamativo.
Veja o local de nascimento dele.
New Paltz.
Coincidência?
Preciso ver os registros oficiais.
Enquanto isso, ligue para a Srta. Howard
e conte o que descobrimos.
Eu? Por que não me conta
o que aconteceu entre vocês dois?
Ela deve usar a autoridade
para averiguar sobre este massacre
com os policiais locais.
Srta. Howard? Telefone.
Aqui é a Srta. Howard.
Sara? Preste atenção. Descobrimos algo.
Houve um massacre em New Paltz.
Possivelmente cometido
por um homem chamado John Beecham.
-Continue.
-Há 16 anos,
um clérigo e a mulher foram assassinados,
supostamente por indígenas.
Eles tinham um filho que sobreviveu.
Ele mora perto de Boston.
Kreizler e eu pretendemos falar com ele.
O nome dele é Adam Dury.
-Devo encontrar vocês?
-Não.
Kreizler acha que você será
mais útil onde está.
Ele quer que você contate
as autoridades em New Paltz
e veja se têm mais informações
sobre os assassinatos.
Não posso apenas ficar aqui.
Por que ele mesmo não me ligou?
O quê?
Sara?
Estou aqui.
Tem mais uma coisa.
Deve dizer aos irmãos Isaacson
que peguem o primeiro trem para o Oeste,
para se encontrarem
com o ex-comandante de John Beecham.
Direi a eles.
-Sara?
-Sim?
Tenha cuidado.
Acha que veremos algum búfalo
na Dakota do Norte?
Se não foram todos mortos.
E indígenas?
Por eu que deveria ligar
se o bebê é da Esther?
Não acredita em mim, não é?
Acreditar em quê?
Que não amo a Esther.
Vim ao mundo dois minutos antes de você.
Conheço você melhor do que ninguém.
Conheço-o melhor do que você se conhece.
Está apaixonado pela Esther.
Arrepende-se de não ter visitado a Julia?
Mal tivemos tempo.
Quem quer, arruma tempo.
Aí está sua resposta.
Não acredito
que estamos contornando Nova York
e indo direto para sabe-se lá onde.
Newton, Massachusetts.
Posso perguntar
por que está tão interessado?
Adam Dury mora lá.
Eu falava sobre visitar a Julia.
Lembro-me de quando conheceu a Julia.
Sua companhia ficou muito chata
porque não pensava em mais nada.
Como alguém se sente
assim que se apaixona?
Inquietação, acima de tudo.
Sua mente nunca se acalma.
Você espera na esquina, caso ela passe.
Vai a uma festa que odiaria,
na esperança que ela tenha sido convidada.
E tenta direcionar todas as conversas
para o amor.
-É a Srta. Howard?
-Sim.
Sou Eliza. A Sra. Kirkpatrick
me mandou para buscá-la.
Da pensão?
Sim, senhorita. Deixe-me levar sua mala.
Logo vai escurecer.
A Sra. Kirkpatrick disse que devo levá-la
à antiga casa Dury pela manhã.
O que você vende?
O que eu vendo?
A maioria dos nossos pensionistas
são vendedores.
Trabalho para a polícia de Nova York.
Nunca soube de uma moça trabalhando
para a polícia, ainda mais em Nova York.
Sou a primeira.
O que são aquelas montanhas?
Fala das Gunks?
"Gunks"?
Shawangunks. O povo da cidade chama
de Gunks para encurtar.
-As pessoas as escalam?
-Sim. Eu mesma as escalei.
Você?
Por que não?
Newton, Massachusetts.
Acho que tem uma fábrica lá que faz
o biscoito que minha avó gosta muito.
Sua avó?
Sim. Feito com figos.
Parecem horríveis, mas ela os adora.
Acho melhor passarmos a noite
e tentar falar com o Sr. Dury amanhã.
E não mencione o nome Dury a ninguém.
Espera problemas?
Digamos que prefiro
que ele não esteja nos esperando.
-Não está respeitando os mortos.
-O quê?
Isto. Está fazendo turismo,
agindo como um turista macabro,
visitando um cemitério.
As pessoas visitam as pirâmides.
São cemitérios.
É diferente. Este é o Touro Sentado.
A batalha de Bighorn?
A última batalha de Custer?
São os homens esperando
o capitão Miller?
Sim. Sou o Inspetor Marcus Isaacson,
e este é meu...
Vieram até aqui para perguntar
sobre o cabo Beecham?
Lembra-se dele?
Se lembro? Já faz dez anos
e não consigo tirá-lo da cabeça.
O registro dele do exército diz
que foi mandado para o hospício do governo
após ser considerado incapaz para servir.
Diz que você era o oficial
que o dispensou do serviço.
O cirurgião do regimento o declarou
incapaz e o enviou de volta para o Leste.
Diria que ele era um bom soldado?
No começo. Era disciplinado,
atento aos detalhes, eficiente.
Não se deu bem com os outros homens,
mas achei que era por ser religioso
e desaprovar as prostitutas e bebedeiras.
Vi homens serem levados
pela sede de sangue aqui no Oeste.
Nunca em um lugar como Chicago
ou durante uma revolta trabalhista.
-Está falando das Revoltas de Haymarket?
-Exato.
Fomos chamados para manter a paz,
mas a violência ficou feia.
Uma bomba atirada na polícia,
manifestantes baleados e mortos.
Ele deve ser meio doido
para fazer o que fez naquele dia.
O que ele fez exatamente?
Eu o encontrei sentado
sobre um grevista morto, um rapaz,
um menino, na verdade, em um beco.
Ele apunhalava o corpo
com uma faca, repetidamente.
E isso não foi o pior.
Ele estava nu.
Nu?
Banhado em sangue, da cabeça aos pés.
Lá embaixo, entre as pernas...
ele estava duro como um mastro.
Meu Deus! Essa criança não para de berrar?
Ajudaria se o pai dela a segurasse,
para variar.
Chega, mulher.
Bem, dê um doce para ela chupar.
Obrigado, Sr. Byrnes,
mas ela não tem dentes.
Por que não dá para o seu xará?
Pegue aqui, jovem Thomas.
Você tem língua, não? Como se diz?
-Obrigado, senhor.
-De nada, meu jovem.
Agora vá, caia fora.
Todos vocês.
Eles passaram dois dias
bisbilhotando em Washington,
entrando e saindo de vários prédios.
Sabe o que estão procurando?
Caubóis e índios, aparentemente.
Quem solucionar estes assassinatos,
uma coisa é certa...
Não será...
O alienista?
Não o deixarei jogar
trinta anos de trabalho policial
pela janela.
Você me entendeu?
Contarei a Swede sobre sua preocupação.
Você os conhecia?
A família Dury?
Eu os conhecia.
A cidade toda os conhecia.
O reverendo e a esposa.
Adam, o filho mais velho.
Meu irmão estudou com o mais novo.
Japheth.
Foi quem os índios sequestraram.
Foi o que os jornais disseram na época.
Não podemos deixar o xerife esperando.
A casa é por aqui. O que sobrou dela.
É a garota da cidade?
Sou a Srta. Howard,
da polícia de Nova York.
Bem, o Sr. Roosevelt não é
muito popular por aqui.
Obrigada por concordar em me receber.
O prazer é meu.
Xerife Early,
você sabe o que aconteceu aqui?
Eu era policial na época.
Vi o que fizeram com eles.
E o que fizeram com eles?
Foram abatidos.
Como porcos.
Esta é a fazenda Adam Dury, senhores.
Eia, cavalos.
Olá?
Sr. Dury?
Tem alguém aqui?
Sr. Dury, só queremos conversar.
Imagino que não saiba
onde está o seu senhor.
Bom dia, Sr. Dury.
Sr. Dury,
sou John Schuyler Moore,
e trabalho para o  The New York Times.
Viemos apenas para conversar.
Sabemos que já havia deixado seu lar
quando o evento ocorreu.
"Lar."
Não é uma boa descrição.
Na minha opinião, o velho reverendo Dury
não podia salvar a alma de ninguém
com seu fogo do inferno e desgraça,
muito menos peles-vermelhas.
Ele não foi missionário por muito tempo
antes de ser expulso das Planícies
e voltar à civilização.
E quando ele voltou para cá,
trouxe retratos com ele,
de homens brancos mortos
que ele tinha visto mutilados
no massacre de Minnesota de 1862.
-Retratos?
-Fotografias.
Eram horríveis.
Costumava mostrar às crianças da cidade,
dizendo que era o que acontecia
se não fossem tementes a Deus.
Ninguém gostava muito dele, nem da mulher,
e ninguém culpou os índios
por virem até aqui,
sequestrarem o filho deles, Japheth,
e se vingarem deles
pelo que fizeram no Oeste.
Acha mesmo que foram mortos por índios?
É o que dizem os registros
do que aconteceu 16 anos atrás,
e é o que eu digo que aconteceu
há 16 anos.
Se não tem mais perguntas, eu já vou.
Não acredite em nada do que ele diz.
Sr. Dury, gostaríamos de lhe fazer
algumas perguntas.
Não falo mal dos mortos.
Mesmo que eles mereçam.
É por isso que estão aqui, não é?
Não temos intenção
de depreciar seus pais, Sr. Dury.
É a investigação policial da morte deles
que acreditamos ter sido falha.
Talvez queira falar
de um aspecto diferente do caso.
Fale-nos sobre seu irmão.
Japheth?
O que querem saber sobre ele?
Às vezes, depois da escola,
ele ia à cidade
buscar algo para a mãe
ou fazer tarefas para o pai.
Ele não tinha amigos
por causa da condição dele.
Que condição?
O rosto dele estava sempre se contorcendo,
como se estivesse com uma dor terrível.
Adam Dury não quis a casa dos pais.
Ninguém quis.
Não os culpo. Está cheia de fantasmas.
Eu o ensinei a caçar usando armadilhas,
a tirar a pele de animais.
Achei que seria bom para ele, mas...
ele não conseguia escapar
da sombra dela.
"Da sombra dela"?
Minha mãe. Ela era...
Era uma mulher sem coração.
Comigo ela era indiferente,
mas com Japheth...
Ela implicava com Japheth o tempo todo.
Dizia que ele não era filho dela.
Que selvagens canibais
o tinham deixado em nossa porta.
Ela dizia que era filho bastardo
de um pele-vermelha.
Meu irmão mais novo só tinha paz
quando escalava aquelas montanhas.
Os espasmos no rosto dele paravam
e ficava imóvel como um lago.
Ele grudava na rocha como um lagarto.
Não conheci ninguém como ele.
Disse que ele não tinha amigos.
Escalava sozinho?
Na maioria das vezes,
mas certa vez alguém escalou com ele.
Um outro homem, um peão.
Mais velho. Se afeiçoou a Japheth.
Confiei nele para cuidar de meu irmão.
Ele traiu minha confiança.
Sr. Dury, o que acha que aconteceu
com seu irmão?
Japheth voltou transtornado
para casa uma noite.
Chorando. Xingando.
Sangrando lá embaixo.
Eu mesmo teria cortado a garganta
daquele homem se tivesse a chance.
Este homem, ainda está por aqui?
De certa forma.
E que forma é essa?
De uma forma não terrena.
Ele morreu nas Gunks.
Caiu de um penhasco de 305 metros.
Na época em que os Durys foram mortos.
Acha que foi um acidente?
Um acidente?
A garganta foi cortada de orelha a orelha.
Estava sem os olhos.
Lembra-se do nome dele?
Nunca esquecerei.
Beecham.
George Beecham.
Extra! Mais mortos!
Comprem seus jornais!
Theodore.
Tive uma reunião recente
com o chefe Byrnes.
Ex-chefe Byrnes.
Com licença,
pode embalar para mim, por favor?
Com certeza.
Olha, não há motivo
para você e Byrnes brigarem
por causa deste assassino de criança.
As pessoas não estão preparadas
para este novo tipo de investigação.
Só querem que este desgraçado seja pego.
Ficariam assustados se descobrissem
que um alienista descobriu
quem foi o assassino
antes do departamento de polícia.
Por que está me contando isto?
Porque é horrível tirar
a fé de um homem, Theodore.
É como tirar o futuro dele.
Não pode impedir o futuro.
Os espasmos faciais, a caça, a escalada.
Tem que ser ele.
Não sei por que,
mas quase sinto pena dele.
Os bons anjos de nossa natureza.
Laszlo? Você está bem?
Acho que não atingiu o osso.
Tire a gravata.
Por que acha que fomos seguidos até aqui?
Porque sabemos demais.
John, se eu não conseguir sair e você sim,
preciso que leve uma mensagem para alguém.
Terá de entregá-la você mesmo
porque nenhum de nós vai morrer hoje.
Laszlo, precisamos nos apressar.
Acho melhor ficarmos na floresta.
A dor está melhor ou pior?
Difícil dizer.
Acho que meu cérebro
já se acostumou com ela.
O que queria me dizer?
A sua mensagem?
Não é nada.
Não sou bobo, Laszlo.
Já me apaixonei vezes o suficiente
para reconhecer aquele olhar.
"Chato", foi como você chamou.
Ela sabe como você se sente?
Não completamente.
E é recíproco?
Sim.
Claro que eu...
sempre suspeitei, mas realmente
ouvir você dizer isto...
Ela é maravilhosa.
Ela o fará muito feliz.
Cuide dela, Laszlo.
Darei o meu melhor.
Acho que posso me gabar
de ter apresentado vocês dois.
Não estou falando de Sara.
De quem, então?
Mary.
Mary?
Sei que é difícil de entender.
Questionei meus próprios sentimentos
muitas vezes.
Disse a mim mesmo que era preocupação
de minha parte e dependência da dela,
e, naturalmente, entendo
como isso é inapropriado, mas...
Há coisas que um homem não pode controlar.
Eu lhe disse, o amor mora no coração.
Bobagem. Ainda é fisiologia.
Meu cérebro reage a qualidades nela
que faltam em mim.
Bondade...
afeição, coragem.
Humildade.
Isso também.
Ninguém merece mais do que você.
Você está com inveja.
Ora essa.
Obrigado, Mary.
Se eu não soubesse,
pensaria que não quer seu quarto de volta.
Deve ser o doutor.
Boa noite, senhorita.
Desculpe entrarmos assim.
O doutor está?
Digo, certamente ele já deve ter chegado.
Vamos só dar uma olhada.
Doutor Kreizler?
Onde ele está?
No andar de cima?
Tenho certeza de que você passou
noites ótimas lá em cima.
O gato comeu sua língua, foi?
Certo. Olharei eu mesmo, então.
O que está fazendo?
Responda.
Corra, Mary, corra!
Corra!
Kreizler!
Kreizler! Onde é que ele está?
Então é assim?
Venha cá, sua vadia imunda!
Me dê sua perna!
Venha cá!
Me dê isto.
Legendas: Filippe Vasconcellos