Vim informá-lo
de que a polícia tem um suspeito.
Ele vem da classe alta.
ANTERIORMENTE EM
Van Bergen não é nosso assassino.
O assassino está escolhendo vítimas
que o lembram do ambiente
e das condições em que foi criado,
sua própria classe.
Parece que não quer encontrar o assassino.
É hora de entrarmos em ação.
Os 400 são importantes demais
para esta cidade,
para sofrerem a humilhação pública
de ter um deles preso por assassinato.
Dê-me sua arma.
Você vai se arrepender disto.
O assassino pode estar seguindo um padrão.
Segue o calendário cristão.
O próximo dia santo é a Festa da Ascensão.
No século 19, acreditava-se que pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
Vamos, Rosie, essa coisa está morta.
Não sou maricas.
Stevie, ninguém está insinuando
que você seja algo além de um jovem.
Mas temos uma empreitada importante
que requer que você altere sua aparência.
Poderíamos ter nos reunido
no quartel da polícia,
está tão bem representada.
Senhor, nós o chamamos aqui
pois nosso plano requer sua participação.
Comissário, sei que
a Srta. Howard o informou
de que o Dr. Kreizler acha
que os assassinatos acontecem
com base no calendário cristão.
-Onde está o Dr. Kreizler?
-Organizando esta noite.
-O que há hoje?
-A Festa da Ascensão, senhor.
Dr. Kreizler está certo de que levarão
a próxima vítima esta noite.
Temos a intenção de tomar
posições próximas a dois dos bordéis,
na esperança de que o assassino
seja compelido a se revelar.
Estão falando de Van Bergen.
Estamos falando de quem for o responsável
por matar quatro garotos
desde o início do ano.
E qual será seu método?
Planejamos usar uma isca.
Querem dizer ela?
Ele, Sr. Roosevelt.
Stevie trabalha para Kreizler,
e vamos posicioná-lo
em um local bem movimentado
sob vigilância constante.
Estou certo?
Precisaremos ter controle total
para executarmos nosso plano,
o que significa não envolver a polícia.
Ou informá-la, pois é certo
de que não ficarão calados.
Também será necessário fechar
todos os bordéis de garotos na cidade.
Menos um.
Escolhemos o The Slide.
-Bem aqui.
-Mas não posso fazer parte disto.
Os antirreformistas já querem minha cabeça
sem que pareça que eu concorde
com fantasiar uma criança
com o propósito explícito de...
Sexo.
Me dói pensar no que seu pai diria
se a ouvisse falar desse jeito.
"Sexo" é apenas uma palavra
de quatro letras, comissário.
Imagino que esteja de acordo
com nosso plano.
Inspetores, fiquem com suas armas
o tempo todo.
Com certeza, senhor.
Deus nos ajude.
Senhores, já pensaram na logística
para conseguirmos cumprir nossa tarefa?
Calculamos que o melhor é termos
equipes de dois homens.
Uma em cada telhado.
Nossa isca ficará à vista, na rua abaixo.
Com sorte, o assassino fará contato
e poderemos intervir depressa.
Quais são as equipes?
Marcus ficará com o Sr. Moore, e...
Bem, inspetor?
Srta. Howard, receio que esta não seja
tarefa para o sexo frágil.
Nem para...
Aleijados, é o quer dizer.
Muito bem, estarei disponível a noite toda
de qualquer maneira que seja necessária.
Isso não nos deixa com um a menos?
Cinco centavos.
Uma ova.
Você me ouviu, irlandês.
Não será para sempre, Willy.
Por que tenho de ir embora?
Não pode ficar aqui.
Isto é apenas temporário.
Compramos uma passagem para você no navio
que parte na próxima semana.
Para onde vou?
Buenos Aires.
Mas não quero ir para Buenos Aires!
Apenas esteja no navio quando ele zarpar.
Não será para sempre, Willy.
BASEADO NO LIVRO DE CALEB CARR
Stevie, preste atenção.
O homem que procuramos tem
entre 25 e 35 anos.
Tem uma característica facial visível.
Sr. Moore disse dentes prateados.
Possivelmente.
Provavelmente ele também oferecerá levá-lo
a algum lugar.
Para viver em um castelo, eu sei.
O importante é manter-se alerta.
Se sentir-se em perigo,
não importa quem seja,
sinalize pedindo ajuda.
Eu ficarei bem.
Lembra-se do sinal?
Lustrar meu sapato
na parte de trás da minha perna.
Não deve hesitar.
Sei me cuidar.
Como ele está?
Adorável.
Certo, Stevie, agora vá.
Seja rápido.
Você sabia que a bebida "creme de ovos"
não leva ovos nem creme?
-Quer dizer que ele me enganou?
-Não.
É como são feitos.
Calda de chocolate,
água gaseificada e leite.
É um mistério
o motivo de serem chamados
"creme de ovos."
O que houve com seu cabelo?
Era uma peruca.
O que está fazendo nesta vizinhança?
Vim para dizer-lhe que é importante
que mantenha sua janela
trancada esta noite.
Está preocupado
com o santo da Fátima, não é?
Suspeitamos...
que ele possa atacar esta noite.
Alguns de nós nem acreditam
que ele seja humano.
Acho que deve ser um espírito.
Ele, com certeza, é humano.
Onde é sua casa, Joseph?
Eu lhe disse, trabalho no The Slide agora.
Acho que o que estou tentando dizer é...
há quanto tempo...
Trabalho?
Não sei.
Já pensou em fazer outra coisa?
O que você faz?
Eu?
Bem, sou ilustrador.
O que é isso?
Faço desenhos.
E as pessoas lhe pagam?
Sim.
Que idiotice.
Joseph, por favor, apenas...
mantenha sua janela fechada
e trancada esta noite.
Diga para os outros garotos fazerem
o mesmo.
Isto é pelo creme de ovos dele.
Perdi alguma coisa?
O jovem Stevie acabou de começar.
Você é uma graça.
Parece que ele fisgou alguém.
-Como se chama?
-É...
Stella.
Stella? Stella.
Bem, Stella, com certeza,
você é uma linda mocinha.
Que tal se esfregar em mim
como uma gatinha?
Vá se ferrar.
Você me ouviu.
São 22h23.
Achei que talvez quisesse voltar
para casa, já que está ficando tarde.
O comissário espera que eu fique aqui.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Por que chama a si mesmo de aleijado?
Sofro de um defeito congênito.
Meu braço...
nunca se formou completamente,
como deveria.
Não tinha notado.
Apague essa luz.
Stevie? É você?
Beansie, caia fora.
Por que está usando um vestido?
Estou trabalhando para a polícia,
está bem?
Vamos, saia!
Claro, Stevie. Como quiser.
Disse para apagar essa luz.
Sim, claro.
Inspetor...
Lá!
Fique de olho no Stevie!
Você! Pare!
Por favor, não me machuque!
O que faz aqui?
Está procurando garotos prostitutos?
É isso que está fazendo?
Estou fazendo o trabalho de Deus,
aconselhando os pobres.
Por favor, não me machuque.
O trabalho de Deus.
BÍBLIA SAGRADA
Por favor. O trabalho de Deus.
O trabalho de Deus.
Talvez eu esteja errado
quanto ao calendário.
Laszlo, pode haver inúmeras razões
para nada ter acontecido esta noite.
Talvez a Festa da Ascensão
não seja importante para ele.
Ou, talvez, fechando os bordéis,
nós o tenhamos assustado.
Ou simplesmente posso estar errado.
Errado sobre tudo isto.
Talvez o assassino tenha estado aqui.
Nós simplesmente não soubemos.
Dezessete homens falaram
com Stevie esta noite.
Pode ser qualquer um deles.
Stevie?
De todos os homens com quem falou,
nenhum deles mostrou
algo de incomum na aparência?
Ninguém com um sorriso prateado?
E se Van Bergen não apareceu
por ele não ser o assassino?
Meu Deus!
Então, o que fazemos agora?
Esperaremos pelo próximo dia santo.
E quando será?
Daqui a nove dias.
Pentecostes.
SOCIEDADE DE NOVA YORK
PELA PREVENÇÃO DA CRUELDADE COM CRIANÇAS
BAILE DE GALA E LEILÃO SILENCIOSO
É bom vê-los.
Bom vê-lo, Sr. Morgan.
-E para vocês?
-Limonada, por favor.
Sim, senhora.
Vou querer o mesmo.
Estou orgulhosa de você, John.
Sabe o que dizem, vovó:
"Longe do álcool, perto do coração."
-Aqui está.
-Obrigado.
Diga-me, acha que dar lances em um leilão
causa a mesma excitação
que os jogos de azar?
-Apenas para os perdedores.
-Como assim?
Para alguns, o prazer está na dor.
Onde foi que ouviu uma coisa dessas?
Eu li em um livro.
O que houve com seu dedo, Mary?
Posso ver?
Você se cortou.
Não parece fundo,
mas ainda está sangrando.
Saliva contém um coagulante natural.
Significa que coagula o sangue
e permite a hemostasia.
Por isso os animais lambem as feridas.
Agora o sangramento deve parar.
Podemos tirar uma foto?
Certamente, mocinha.
Bem ali, com a cidade ao fundo.
Será a primeira vez.
Você também, Sr. Moore.
-Não. Eu não...
-Bobagem.
Certo.
Fiquem parados.
Sua avó está aqui, John?
Sim, ela não perderia isto
nem por amor, nem por dinheiro.
Maravilhoso. Consegui.
Por que não tiramos uma juntos, Theodore?
Só nós dois.
Alice, vamos levar o Sr. Moore
para conhecer o lugar?
Olhem para mim, Sr. Morgan, Sr. Roosevelt.
Falei com nosso velho amigo,
o bispo Potter.
Parece que seu alienista andou fazendo
perguntas sobre um membro da igreja.
Que membro seria esse?
Aquele cuja família ajudou
nosso querido amigo prefeito a se eleger,
o mesmo que lhe indicou para Presidente
do Conselho dos Comissários de Polícia.
Olhem para mim.
Maravilhoso. Consegui.
Tire mais uma.
Dr. Kreizler está conduzindo
uma investigação a meu pedido.
Como ele a conduz e com quem ele fala
é decisão dele.
Me garantiram que o jovem em questão,
que vocês tentaram prender,
logo deixará o país,
e, portanto, não será mais uma ameaça
às crianças da cidade.
E as crianças de outras cidades?
Senhores.
Não traia seus pares, Roosevelt,
ou ficará sem emprego,
sem amigos e sem futuro.
Dr. Kreizler.
-Srta. Howard.
-Olá, Cyrus.
Desculpe ir entrando assim,
mas, doutor, vim para lhe contar
sobre meu plano.
Já que o assassino prefere
tirar os garotos do quarto deles,
arranjei para que Stevie
seja colocado dentro do bordel.
Convenci o comissário a ajudar,
mas ele não quer que saibam.
Receio que o local onde Stevie esteja
não nos ajude a capturar o assassino.
Mas e o calendário cristão?
Só porque não funcionou antes
não significa que não funcione.
Agora que o assassino sucumbiu ao desejo,
não será tão fácil parar.
Não é essa a sua teoria?
Às vezes me pergunto
que bem fazem minhas teorias.
No momento elas apenas ocupam
as estantes de outros alienistas.
Como eu disse, está arranjado.
Para amanhã.
Sim.
Pentecostes.
Estou curioso para saber
onde irá colocá-lo, vovó.
Vou mantê-lo no salão,
assim terei alguém com quem conversar
quando você estiver fora na farra.
Olá, Sra. Moore.
-Olá, Sara.
-É um belo tatu.
Obrigada.
Viu em que meu neto
gastou o dinheiro dele?
Gastei com os órfãos, vovó.
Já levantei âncoras mais leves.
Uma máquina de escrever?
Esperava que me ensinasse a usá-la.
Você?
Já tive aspirações de me tornar escritor.
Achei que deveria tentar de novo.
Não acho que seja possível.
Acha que não tenho talento?
Acho que não tem
destreza nos dedos, isso sim.
Nenhum homem tem.
Por isso nunca serão bons nisso.
Kreizler?
Aí está você.
Infelizmente terá de esperar sua vez.
Estou aqui para lhe informar
que suas ações
se tornaram evidentes
para algumas pessoas muito importantes.
Desculpe se elas estão estragando
seu bom nome.
Não se preocupe com meu bom nome.
Conheço meus inimigos.
Fui informado de que Willem Van Bergen
está deixando o país.
Não acredita?
Já disse que não acho que ele seja
o homem que procuramos.
Planeja outra tocaia?
Amanhã sendo Pentecostes,
acho que nosso assassino
será compelido a agir.
Ele não conseguirá impedir a si mesmo.
Portanto, devemos tirar vantagem
de cada oportunidade que aparecer.
O que leva um homem a fazer tais coisas?
Devemos considerá-lo
mentalmente imperfeito,
um louco agindo irracionalmente
ou é possível que ele seja
tão são quanto você e eu,
e existe método na loucura dele?
Aqueles que são vistos dançando
são considerados loucos
por quem não consegue ouvir a música.
É só uma questão de encontrar
uma maneira de ouvir a música.
Sara, quer beber alguma coisa?
Eu quero uísque.
Não, obrigada, Sra. Moore.
Por que ela olhou para você daquele jeito?
Parei de beber.
Tenho os tremores para provar.
Vê?
Bravo, John.
Tenho algo para lhe mostrar.
Estive pensando em meu pai,
o que me levou a pensar
sobre a teoria de Kreizler sobre os pais,
no pai do Kreizler.
Andou pensando muito.
Veja isto.
É uma antiga coluna social.
Não sabia o que eu procurava,
mas quando vi isto, entendi.
Procurava algo sobre o pai de Kreizler?
Sobre o Kreizler.
Parece obcecada pelo homem.
Talvez esteja apaixonada por ele.
Talvez esteja.
Vá em frente, leia.
"Sr. e Sra. Kreizler, da 5ª avenida,
imigrantes recém-chegados da Alemanha..."
É apenas um recorte de jornal
de 30 anos atrás.
Pule para o último parágrafo.
"O destaque da noite foi o jovem Kreizler,
que encantou a todos com sua interpretação
do Concerto de Mozart
para Piano Número 20 em ré menor."
Não vejo nada inquietante
sobre um recital de piano.
A menos que seja o Concerto de Mozart
para Piano Número 20 em ré menor.
O que tem isso?
Ele não pode ser tocado
apenas com uma das mãos.
Ele disse que o braço era malformado,
que era um defeito congênito.
Sim, foi como ele sempre o descreveu.
Então ele sempre mentiu.
DOMINGO DE PENTECOSTES
Obrigado.
Connor.
Van Bergen pegou um táxi aquático.
Para onde?
Bem, não é para Buenos Aires.
Vou sair um pouco.
Ele vai para Buenos Aires
nem que nós mesmos o levemos para lá.
Está fazendo tudo errado.
O quê?
Tem que usar seus olhos.
Meus olhos?
Você sabe, bata os cílios. Atraia-os.
Não. Assim.
Você é péssimo como menina.
Vai a algum lugar, filho?
Vai fugir?
Volte aqui!
É o nosso homem!
Quem são vocês?
Tenho dinheiro.
Peguem isto.
Você é um degenerado.
Um assassino pederasta imundo.
Você não tem o direito
de viver entre pessoas decentes.
Sou um Van Bergen.
Fazemos parte dos 400.
Quatrocentos uma ova.
Você não passa de um mariquinha rico.
Um sodomita sujo.
Não pode falar comigo desse jeito!
Sou um Van Bergen!
Não pode encostar em mim!
Calma, Connor.
Não fará isso.
Não pode fazer isso.
Sodomita sujo.
Você pagará por isto!
Será enforcado.
Minha nossa.
Para o inferno com ele.
É suficiente.
Acha mesmo que podemos pegar este homem?
Assassinos múltiplos raramente
seguem impunes por muito tempo.
E Jack o Estripador?
Há exceções, claro.
Olá.
Joseph. Está tudo bem?
Sim. Só estava muito quente no quarto
com a janela fechada.
Ele trabalha mesmo para a polícia?
Compra um champanhe para nós?
Quantos anos você tem?
Quantos anos quer que eu tenha?
Olá.
Fico feliz que não esteja mais na rua.
-Como se chama?
-Rosie.
Leve-me lá para cima.
Que tal um poema em vez disso, Rosie?
Poema?
Gostaria de fugir disto tudo?
Posso ajudá-lo.
Como assim?
"Um sodomita vindo do Sudão,
passou a noite com uma sapatão.
Nem com muito discutir
conseguiram decidir,
quem faria o quê na relação."
Conte outro.
Posso levá-la embora...
para um castelo.
Podemos ir juntos.
Se para ganhar dinheiro
só é preciso desenhar,
então por que todos não fazem isso?
Porque nem todo mundo tem talento.
Ache um quarto lá em cima.
Espere por mim lá.
Joseph, não saia desta sala. Fique aqui.
Era ele.
Parem-no!
Pare! Polícia!
Desculpe.
Você toca?
Quando era mais nova.
Conhece a peça?
Sim.
Soube que você foi um prodígio.
Acho que tive meu momento de glória.
Ele virá procurar por você.
Deixe a cortina aberta
e coloque a cadeira atrás da porta.
O que Stevie está fazendo naquele quarto?
Algo está errado.
Fique aqui!
O que houve com seu braço, doutor?
Não é da sua conta.
-Por que precisa mentir sobre isso?
-Pare!
Não permitirei que fale comigo assim.
É esse o seu preconceito
contra o assassino.
É verdade, não é?
Quem fez isto com você?
Não preciso discutir
minha vida particular com você.
Por que não é honesto
como exige que os outros sejam?
Não tem coragem de ver a si mesmo
como realmente é.
Porque é um covarde.
Laszlo!
Rápido!
Tudo bem, sou eu.
Stevie! Onde ele está?
Ele escapou.
Talvez os outros o tenham visto.
O que está havendo?
Cyrus.
Srta. Howard, por favor, fique com Stevie.
Cyrus?
Cyrus.
Ele precisa de cuidados médicos.
Encontre um policial.
Espere.
Por que o homem atacaria Cyrus,
chamando atenção para si?
Não faz sentido.
A menos que...
Legendas: Filippe Vasconcellos