No século 19, acreditava-se que pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
CIDADE DE NOVA YORK, 1896
Um momento.
O que foi, Mary?
O que aconteceu?
Em cima da ponte.
Ele disse que algo ruim aconteceu.
Eu o achei perto da Bowery.
Certo.
Pronto.
Meu nome é Dr. Kreizler.
Pode me contar o que viu?
Está tudo bem.
Por que ele estava usando um vestido?
Como?
O garoto morto.
Estava vestido como uma menina.
Alguém o cortou em pedaços.
Tem certeza de que era um menino?
Foi o que o policial disse.
Stevie, apronte a carruagem.
Preciso que vá buscar o Sr. Moore
e leve-o para a ponte.
Diga a Moore para trazer o kit de desenho.
E diga-lhe que preciso de detalhes.
Onde esteve esta noite?
Na casa da Sra. Astor.
Jack estava lá?
Não me lembro.
O que foi?
Perdoe-me, John.
Eu o amo.
Pelo amor de Deus!
Desculpe interromper, Sr. Moore,
mas há um jovem querendo vê-lo.
Ele diz que é muito importante.
O quê?
-O que não podia esperar, Stevie?
-Ele disse que precisa de você.
Aonde estamos indo?
O policial está ali, então...
Ele disse para você dar uma olhada.
-Saia do caminho!
-Andem!
Dar uma olhada em quê?
-Meu Deus!
-Ei, cuidado!
Segure-se!
Roosevelt está lá,
terá de convencê-lo a deixar você subir.
Pelo amor de Deus, Stevie, subir onde?
Só uma pergunta!
Terão sua resposta no momento certo.
Fiquem para trás.
Não pode passar.
-E quem é você?
-John Moore. Sou do  New York Times.
Nada de repórteres.
Não sou repórter. Sou ilustrador.
Então são duas boas razões para não subir.
O comissário Roosevelt mandou me chamar.
Bem, não vamos desapontar o comissário.
-Moore? Que diabos faz aqui?
-Theodore.
Dei instruções estritas
para que ninguém subisse.
Disse que o senhor mandou chamá-lo,
Sr. Roosevelt.
Kreizler me enviou.
Devo capturar uma imagem, é só o que sei.
Então ele não tem
o que fazer aqui, senhor.
Sobretudo se mandado
por aquele médico charlatão.
Dr. Kreizler não teria pedido
se não fosse importante.
Muito bem, Sr. Moore, se acha que aguenta.
Então suba.
Onde estão os olhos dela?
Os pássaros pegaram.
Ou os ratos.
Alguém te pegou de jeito, Giorgio.
Você está um horror.
-Conhece esta criança?
-Conheço.
Giorgio Santorelli.
É um garoto prostituto.
Trabalhava no Paresis Hall.
Mas a coisa era chamada de Glória.
Por que o chama de "coisa"?
Como chamaria um degenerado
que se veste de garota
para o prazer dos homens?
Chega!
Disse que ele trabalhava no Paresis Hall?
Quem é o proprietário?
Biff Ellison e Paul Kelly
são os donos, senhor.
Quero-os em meu escritório amanhã.
Desculpe, comissário, mas convocar
um homem como Paul Kelly
só porque acharam um lixo carcamano...
Em meu escritório amanhã,
ou seu distintivo na minha mesa,
capitão Connor.
Às suas ordens, Sr. Roosevelt.
Que tipo de demônio
faria uma coisa dessas?
Piromania em crianças geralmente é sinal
de solidão, não de maldade.
E também molha a cama.
O termo médico é "enurese".
"Molhar a cama" tem
uma conotação vexaminosa.
Que não é bom para a criança.
As pessoas que o recomendaram
disseram que trata adultos, também.
Correto.
Mas sempre achei a mente das crianças
mais interessante.
O que queremos saber, doutor,
é se pode curar Ezra.
Antes que acabemos em cinzas.
Como alienista, trato distúrbios mentais
e emocionais em meus pacientes,
e tento amenizar a condição.
Não tenho a pretensão de curá-los.
A sala de exercícios é aqui.
Um, dois, três, quatro.
Muito bem, crianças.
Um, dois...
A sala de música é no fim do corredor.
Os dormitórios são no andar de cima.
E deve ter visto o playground.
Você parece gostar de brincar ao ar livre.
O homem é uma fraude.
BASEADO NO LIVRO DE CALEB CARR
É bom vê-lo.
Você me causou
uma noite de insônia, Laszlo.
A primeira de muitas, eu suspeito.
Perdoe-me, mas não tive opção.
Roosevelt e os policiais nunca teriam
me permitido subir na ponte,
e achei que agiriam melhor com você.
Conhecia a criança?
Esta, não.
Trouxe os desenhos?
Obrigado.
Conte-me o que viu.
Contar a você?
Está tudo aí. Desenhei para você.
Você o idealizou.
Isto parece um santo martirizado
em uma pintura Renascentista.
Não uma criança mutilada.
É inútil para mim.
Bem, se é isso que pensa de meu trabalho,
por que me arrastou de uma noite perfeita
para testemunhar uma visão
que ficará comigo para sempre?
Porque preciso ver o que você viu.
Preciso de sua ajuda neste assunto, John.
Vi um garoto vestido com roupas de menina,
que tinha sido...
Era como se um animal
o tivesse estraçalhado.
Seja mais específico.
Feridas profundas ou superficiais?
Executadas com precisão ou aleatórias?
As vísceras foram expostas?
-As tripas, Moore.
-Sei o que são vísceras.
A garganta do garoto foi cortada
até o osso.
A mão direita foi cortada fora.
O peito e o abdome rasgados.
E as entranhas deixadas aos pés dele.
Um rim e um pulmão, eu acho.
E a genitália foi removida.
E pássaros arrancaram os olhos dele.
E o vestido?
Um vestido branco.
Igual ao que qualquer garotinha usaria.
Ainda não me disse
sobre o que é tudo isto.
Você vai interrogar o suspeito?
Qual suspeito?
HOSPITAL BELLEVUE
Desculpe, Dr. Kreizler, não disseram
que auxiliaria nos assassinatos.
Por favor, não se preocupe, Dr. Fuller,
eu mesmo acabei de saber.
E como o Sr. Wolff veio parar aqui?
Acharam-no escondido em um depósito
embaixo da ponte nova.
A polícia o procurava
por um outro assassinato.
Eles sabem quem?
Um outro prostituto como ele.
A polícia diz que esfaqueou o amigo
e, com sede de sangue,
saiu a procura da próxima vítima.
Mais alguém o interrogou além da polícia?
Um dos guardas tentou,
mas Wolff quase arrancou seus olhos.
Acompanhe-os.
Obrigado, Dr. Fuller.
Acalme-se.
Posso perguntar o que espera alcançar
com este exercício, Sr. Wolff?
A polícia fica com a maior parte.
Meu nome é Dr. Kreizler.
Às vezes, trabalho como alienista
para os tribunais.
Diga-me, doutor, pode curar isto?
Não há cura para sífilis
em estado avançado.
Você foi acusado pelos assassinatos
de Edwin Band...
Edwin mereceu!
Eu o mataria de novo se pudesse.
E o garoto?
Você foi acusado de cortá-lo em pedaços.
Sim.
A polícia disse que você o conhecia
do Paresis Hall.
Tenho cara de garoto?
Não colocaria os pés naquele prostíbulo
cheio de maricas riquinhos.
O que está olhando?
Eu o excito?
Ele o faz lembrar de Edwin?
Guarda. Por favor, abra a porta.
Abra a porta!
-Para trás!
-Laszlo, o que está fazendo?
Laszlo...
Como sabe que não vou machucá-lo?
Você esfaqueou Edwin 20 vezes.
Ele o magoou profundamente.
Qual era a cor dos olhos de Edwin?
Verdes.
A cor do ciúme.
Ele encontrou outra pessoa.
Qual era a cor dos olhos de Giorgio?
Você não matou aquele garoto, matou?
Não.
Doutor?
O que me matará primeiro?
A forca ou a sífilis?
Infelizmente em Nova York será
a cadeira elétrica. Mas em todo caso,
a dor acabará logo.
Capitão Connor.
Foi ele? Ele confessou?
Vamos dizer, Linc,
que demos uma dura nele,
e ele se derreteu todo.
Chefe Byrnes, você tem algo a ver
com a apreensão desse tal Wolff?
Não, estava só passando
para parabenizar o capitão Connor.
Estou aposentado,
mas tenho orgulho das realizações
de meus garotos.
Sargento Doyle.
E as novas políticas
de reformas do comissário?
Digo para darmos ao Sr. Roosevelt
toda a corda que ele quiser.
Veremos se logo se enforcará com ela.
E uma frase, senhor.
Como passa seu tempo
agora que não é mais Chefe de Polícia?
Estou investindo na Bolsa.
Sr. Morgan e alguns sócios têm sido
muito generosos com seus conselhos.
-É Kreizler!
-Dr. Kreizler!
Como alienista, pediram-lhe para soltar
outro louco alegando insanidade?
Dr. Kreizler?
Senhorita?
John Moore.
Olá.
O que faz aqui?
Eu... Nós viemos ver o Comissário.
-Sara e eu...
-Sou a Srta. Howard,
funcionária do depto. de polícia
de Nova York.
Por favor, trate-me com o respeito
que minha posição exige.
Nossas famílias se conhecem
há muito tempo.
Srta. Howard é a 1ª mulher a conseguir
uma colocação no depto. de polícia.
Excelente. Talvez a Srta. Howard
possa nos conseguir
uma rápida reunião com o comissário?
E como ajudaria a fazer isso?
Com minha "boca rosada",
ou meus "brilhantes olhos azuis"?
-Sara, eu não...
-Srta. Howard.
Claro. Srta. Howard,
aquilo foi uma nota social.
E eu apenas fiz a ilustração.
Vocês não têm horário marcado.
Deixe-me apresentá-la
ao Dr. Laszlo Kreizler.
Dr. Kreizler.
Li seu trabalho.
Achei fascinante. A maior parte.
Laszlo e eu estudamos juntos em Harvard.
Junto com o comissário.
Somos velhos amigos,
por isso queremos fazer surpresa.
Não podem entrar sem...
Olá, meu amigo.
Moore, eu devia saber
que estava por trás dessa emboscada.
Disse que não marcaram horário.
Laszlo tem algo importante...
O homem preso pelo assassinato
do garoto Santorelli
é inocente da acusação.
-E como sabe disso?
-Porque eu o interroguei.
-Com que autoridade?
-A minha.
Como sempre, passou dos limites.
Esfaquear um homem adulto
em uma discussão acalorada
e a evisceração metódica de um garoto
são coisas muito diferentes.
Estou ciente de suas teorias, Kreizler,
mas neste momento decisivo,
sua perícia não é necessária.
Resolvi interrogar seu suspeito
por conta própria
devido a um caso não resolvido,
há três anos.
Os gêmeos Zweig. Benjamin e Sofia.
O garoto era meu paciente.
Os pais o trouxeram a mim
porque queria se vestir como a irmã.
Um dia eles desapareceram
enquanto brincavam na rua.
Pensaram que tivessem fugido,
mas os corpos foram encontrados
em uma caixa d'água em um telhado.
O corpo da menina estava intacto.
Contudo, o corpo do garoto fora cortado
do esterno até a púbis,
suas vísceras à mostra.
O que está sugerindo?
Que o assassinato dos Zweig e este
são obras teatrais,
inspiradas pela mesma imaginação.
-A mesma pessoa cometeu os dois crimes?
-Sim.
Senhores, acho que isto é
um tanto indelicado.
Srta. Howard...
E o que quer de mim?
Preciso ver o laudo necroscópico
do caso Zweig
para ver se há uma ligação.
Se houver alguma.
Não posso permitir isso.
É ilegal e antiético.
Assassinatos como este existem,
você aceitando ou não.
Se estou certo,
seus homens serão incapazes
de entender os motivos de um agressor
que retalha garotinhos.
Além disso, quero ter acesso
aos registros policiais adicionais
para ver se deixaram escapar
outras vítimas.
Eu devia saber, ao deixar Moore
subir naquela ponte,
que causaria este tipo de invasão.
Não posso dar a você
nem a ninguém de fora,
acesso à informação privilegiada.
Você vive por suas próprias regras,
Kreizler, mas eu não posso.
Wolff não matou aquele garoto,
e isso não vai mudar, não importa
quantas vezes seus homens baterem nele.
Meu Deus, Laszlo, às vezes,
você é sutil como um elefante.
Há quanto tempo conhece a Srta. Howard?
-Não.
-O suficiente para pedir-lhe um favor?
Não farei isso. Não pedirei à Srta. Howard
para pegar o arquivo Zweig para você.
Bem, é melhor continuar ilustrando
as páginas sociais, eu imagino.
Desculpe.
Não. Pode entrar, Srta. Howard.
Não temos nada a esconder.
-O comissário quer lhe falar.
-Srta. Howard.
Cuidado com sua anágua.
Um rato grande e careca
foi visto na delegacia.
Engraçado, capitão Connor...
vejo apenas um ratinho rosa.
Agora gosto dela mais ainda.
Srta. Howard!
O que foi agora?
Tenho uma pergunta.
Sim?
Posso chamá-la de Sara?
Pode, mas apenas fora
de minhas tarefas oficiais.
Sara, gostaria de pedir que pegasse
o arquivo do caso Zweig para mim.
Ficou maluco, John Moore? Francamente!
Será só um empréstimo. Será devolvido
sem que ninguém fique sabendo.
Eu saberei.
Kreizler precisa dele.
Ele mandou você?
Não.
Mesmo assim,
não trairei a confiança do comissário,
nem pelo Dr. Kreizler, nem por ninguém.
Sara. Por favor. Precisamos de sua ajuda.
Nossos subornos pagaram
por este prédio, comissário.
E encheram os bolsos de seus homens.
E agora nos arrasta para cá
como uma dupla de ladrões pés de chinelo,
quando já tem seu assassino
atrás das grades.
Onde está a decência?
Tem uma caneta, Sr. Ellison?
Obrigado, Sr. Kelly.
Acho que o que o Sr. Ellison
está tentando dizer, comissário,
é que somos homens de negócios.
Na verdade, ao longo dos anos,
tivemos um acordo com a polícia.
E depois de todo o lucro que tiveram
com exploração, jogatina e intimidação,
quanto ganharam com este acordo?
Muito.
Bem, entendam uma outra coisa.
Uma criança morreu,
explorada por vocês em seu bordel.
Chega. Quero Paresis Hall fechado.
"Fechado"?
Têm até às 18h de hoje.
Não pode fazer isso.
Acho que o comissário tem razão.
É melhor fecharmos as portas
devido a este infeliz acontecimento.
Cuidado!
Movam-se, meninas.
Abriremos em menos de uma hora.
Tirei dez dólares para cobrir as despesas
do fechamento.
Mas está apenas mudando
para o outro lado da rua.
É só isso, senhorita?
Não sei se eles abominam nossas formas
ou se desejam uma outra.
Eles acham que somos
criaturas delicadas, senhorita.
Então, que se danem.
Srta. Howard?
Como me encontrou?
Sua avó não sabia onde estava,
então perguntei a um
de seus amigos desportistas.
Ele disse que você gosta muito desta casa
e que vem se divertir aqui
na maioria das noites.
Esta é uma vizinhança desagradável
para uma jovem.
Não vim aqui em visita social.
E todos os cafetões, bêbados
e cafajestes da cidade
passam pelo depto. de polícia,
sem falar nos porcos com quem trabalho.
Então, por favor, não se preocupe comigo.
Vim devolver seu trabalho.
E dar-lhe o arquivo
que o Dr. Kreizler pediu.
Não sei como agradecer-lhe.
Se o Dr. Kreizler achar algo de interesse
nesses documentos,
gostaria de ser informada.
É o único agradecimento que peço.
Eu consegui!
Laszlo.
Estou com o arquivo Zweig.
Espero que agradeça à Srta. Howard.
LAUDO NECROSCÓPICO
Bem? O que encontrou?
Não há nada aqui.
Sem detalhes sobre os tipos de ferimentos,
nenhuma noção de como foram infligidos.
Preciso de provas.
Senhora.
Com licença, senhora.
Posso apenas imaginar
como se sente, mas...
garanto que fazer a exumação
foi lamentável,
mas necessário, Sra. Zweig.
Li sobre o garoto na ponte.
Sobre o que ele vestia.
O desejo de seu filho
de vestir-se como a irmã
tem pouco em comum com o garoto na ponte.
Disse que não havia razão
para preocupação.
Disse que aceitarmos Benjamin
era o que mais importava.
E acreditamos em você.
Confiamos em você.
Giorgio Santorelli vestia-se daquela forma
porque era prostituto.
Benjamin apenas seguia a natureza dele.
Sra. Zweig...
seu filho foi vítima
de uma mente muito perturbada.
Meu Benjamin está morto.
Meus dois filhos estão mortos.
Por sua causa.
Senhores, este é John Moore,
um amigo e colega.
Olá, Sr. Moore.
Sou o investigador Marcus Isaacson,
-e este é meu irmão, Lucius.
-Investigador de polícia Lucius Isaacson.
Theodore não confiou no legista
para manter segredo
sobre rever o caso Zweig.
Foi bom o comissário Roosevelt
nos emprestar vocês.
Posso perguntar por quanto tempo
contaremos com sua perícia?
O quanto quiser, doutor.
O departamento de polícia
não sentirá nossa falta.
Imagino que seus métodos modernos
não os tornam muito populares?
Isso e por sermos judeus.
O comissário lhes explicou
do que se trata?
Apenas que devemos fazer uma autópsia
e manter os resultados confidenciais.
Benjamin e Sofia Zweig.
Seus corpos foram descobertos...
Há três anos em uma caixa-d'água
na Suffolk Street. Lemos o arquivo.
As lesões do garoto
são o que mais me interessa.
Devem saber do assassinato de Santorelli.
Claro.
Se busca semelhanças,
não há muito o que dizer
de um corpo assim.
Quero que olhem para o que restou.
Cada osso, cada fragmento,
cada detalhe, cada marca,
não importa o quão insignificante.
Qualquer coisa que possa ligar
Benjamin Zweig ao garoto Santorelli.
Faremos nosso melhor, doutor.
Comprem o  Tribune.
Eles vão demorar para acabar.
Achei que deveríamos jantar.
Como pode pensar em comer agora?
Não me lembro de você ser tão sensível.
Infelizmente aquelas imagens
ficarão para sempre em minha mente.
É isso que admiro em você, John,
você representa o bem que as pessoas
querem acreditar que existe em todos nós.
Por isso elas gostam mais de você
do que de mim.
Obrigado, Cyrus.
-Cyrus?
-Senhor?
-Você se afastou da carruagem?
-Não, senhor.
Está vendo alguma coisa?
Ali.
Laszlo!
Aonde ele foi?
WOLFF INOCENTADO
NO ASSASSINATO SANTORELLI
Você viu a boca do garoto Santorelli?
Tenho certeza
de que os assassinos estão entre nós.
Estão lá fora, agora, escondidos.
Seus motivos são compreensíveis,
mas este é diferente.
Seus atos são tão deploráveis,
tão cruéis, que...
apenas me tornando ele...
Se eu mesmo cortar a garganta da criança,
se eu passar minha faca
pelo corpo indefeso
e arrancar olhos inocentes
de um rosto aterrorizado,
apenas assim eu poderei entender
verdadeiramente quem sou.
Só então reconhecerei que o que me motiva
não é a ausência de emoção.
Mas uma torrente de sentimentos,
do tipo que dá sentido e propósito
à minha própria alma sombria.
Preciso ver a vida como ele a vê.
Sentir a dor como ele sente.
Ir pelo mesmo caminho que ele vai.
Sim,
preciso seguir isto aonde quer que vá,
mesmo que me leve
às profundezas do inferno.
Qual o problema, criança?
Legendas: Filippe Vasconcellos