Um menino de rua foi assassinado na ponte.
Isso tem algo a ver com Willem?
ANTERIORMENTE EM
Por que ele iria de encontro à morte?
Porque foi com alguém em quem confiava.
Qual era o nome dele,
aquele do sorriso prateado?
Altura. Ele tem atração por altura.
Então se pergunte
porque busca a companhia de estranhos?
Srta. Howard, como lidou
com o suicídio de seu pai?
Kreizler, chega!
No século 19, acreditava-se que pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
Não está satisfeito com meu progresso,
doutor, então veio checar pessoalmente?
Estou aqui hoje como aluno, senhora.
Não sabia que tinha imaginação.
Sente-se, por favor.
Ele é capataz em uma cervejaria.
Está acostumado a dar ordens.
Aqui, prefere obedecê-las.
Eu parei de torturar criaturas indefesas.
Preciso de sua visão sobre uma pessoa.
Alguém cujo comportamento
você talvez conheça melhor do que eu.
E qual é a predileção especial
dele ou dela?
Infligir dor.
Vê estas borboletas?
Debaixo de suas lindas asas,
há uma variedade de instrumentos
usados para causar sofrimento...
durante o coito.
A ligação entre dor e prazer é
muito mais comum do que imagina.
A pessoa de quem falo,
certamente não é nada comum.
Para começar, suspeito que ele se excite
quando vê sangue.
Se contasse o número de vezes
em que atraí a atenção de um idiota
com uma gota de sangue...
Não falo de uma gota de sangue,
mas do ato de mutilar e esfaquear.
A mente é o órgão
mais erótico do corpo, doutor.
Esta não é a sua área?
Em minha experiência,
o homem que gosta de profanar mulheres
geralmente é dominado na vida cotidiana,
enquanto o homem que gosta de apanhar,
é provavelmente um valentão.
Veja o seu exemplo.
Com toda sua inteligência,
deve se excitar mais com alguém
para quem essa inteligência
não signifique nada.
É isso que ele busca nas vítimas?
O oposto?
De todas as histórias
que lhe contei como paciente...
quais ficaram em sua mente?
Não lhe deixaram dormir?
Ora, doutor,
não acredito que não o tenham perturbado.
Acho seus relatos
das vulnerabilidades masculinas
particularmente interessantes.
Meus relatos
das vulnerabilidades masculinas?
Reconheci minhas próprias fraquezas
e isso me deu prazer.
Então aí está sua resposta.
Se o seu amigo gosta de ferir,
há uma boa chance
de que ele mesmo tenha ferimentos.
O aleijado interior dele...
está buscando o aleijado no outro.
Perdoe-me, senhora.
Obrigado por sua ajuda.
Comissário Roosevelt!
Ele chegou.
Roosevelt...
Comissário!
Comissário Roosevelt!
O que diz dos meninos mortos
serem imigrantes?
Os boatos dizem
que você interferiu na investigação
de seu próprio depto. de polícia.
Comissário, podemos confiar
que protegerá os pobres ou só a elite?
Ele estava vestido de menina?
-É o segundo, não, senhor?
-Para trás!
Senhor!
Comissário Roosevelt...
REINADO ROOSEVELT - LEI E ORDEM
DEPTO. DE POLÍCIA
Um momento, vou transferi-lo.
Posso falar com o comissário,
Srta. Howard?
Comissário.
O capitão Connor deseja lhe falar.
Deve ficar para presenciar isto,
Srta. Howard.
Senhor, queria apenas compartilhar
uma nova prova que apareceu.
Diz respeito
ao assassinato do prostituto...
Desculpe. Assassinatos de crianças.
Demorei a entender o que eu estava vendo.
Achei que fosse um livro de bolso
de alguma senhora,
mas então abri e vi estes...
retratos.
Garotinhos mortos.
Foi aí que notei as iniciais...
JSM.
Não consigo descobrir de jeito nenhum.
Talvez possa usar seus melhores detetives
e trabalhar nisto imediatamente.
Talvez os inteligentes irmãos judeus
possam tentar.
Bom dia, comissário. Srta. Howard.
Aqui, achei outro.
Até onde descem?
Parece que vão até o chão.
O que acha que causou isto?
Lucius.
É um pitão.
Cabe.
Parece que nosso assassino é um alpinista.
Srta. Howard?
Olá. Procuro pelo doutor.
Ele não está no instituto.
Não, senhora.
Ele saiu para um de seus... devaneios.
BASEADO NO LIVRO DE CALEB CARR
Dr. Kreizler?
Srta. Howard.
O comissário queria
que eu lhe entregasse isto.
É o kit de desenho do John.
-Onde ele...
-O capitão Connor.
Moore não disse nada.
Deve ter perdido na noite
em Castle Garden.
Não quer sentar?
Fui enviada com uma missão, só isso.
Srta. Howard.
Pergunto-me se pensou a respeito
de nossa última conversa.
Não creio ser capaz de matar uma criança.
Talvez você se surpreenda.
Por favor.
Sente-se.
-Vê aquela mulher ali?
-Sim.
Ela vem de uma boa família.
Ela casou cedo e logo teve um menino.
Um ano depois, uma menina.
Se o objetivo da história é me irritar,
então foi bem-sucedido.
O objetivo é mostrar que ela
é bem parecida com você.
Com a diferença nada sutil
de que é casada e tem filhos.
Ela tinha filhos.
Seis meses após o nascimento de sua filha,
em um ato aparentemente inexplicável,
a jovem achou por bem submergir
as duas crianças em uma banheira
até que se afogassem.
Graças à riqueza e influência da família,
ela foi poupada de ser mandada
à prisão ou a uma instituição.
Porém, em vez de tratamento adequado,
ela agora passeia no parque diariamente,
empurrando um carrinho vazio.
Não sinto empatia por uma mãe
que tiraria a vida dos próprios filhos.
Mas entende as expectativas
que nossa sociedade impõe às mulheres,
para casarem, terem filhos,
sorrirem quando não têm vontade.
Se simpatiza com isso,
sabe melhor que muitos
que aquela pobre jovem
com um carrinho de bebê vazio
não se fez sozinha,
mas foi forjada pela sociedade.
Diz que não vê o mundo pela perspectiva
de um assassino de crianças
porque nunca mataria uma criança.
Acho que todos possuímos a matéria-prima
necessária para cometer atos terríveis.
Só é preciso a combinação certa ou errada
de eventos para torná-la inflamável.
Infelizmente preciso ir andando.
Tenha um bom dia.
FECHADO PELA POLÍCIA DE NOVA YORK
E dois...
É minha vez.
-Não, é minha vez.
-Sem brigas.
O que...
Bem-vindo ao Golden Rule.
O comissário mandou fechar
quando descobrimos a identidade do garoto.
É deprimente pensar
que vivam nessa miséria.
Não sabem ler? Estamos fechados.
-São assuntos policiais.
-Mostrem seus distintivos.
-Quer ver o interior da delegacia?
-Já disse a vocês tudo o que sabia.
O garoto morto foi vendido a mim pelo pai,
para pagar uma dívida de jogo.
Era só outro garoto imigrante.
De onde, eu não sei.
Ele era da Síria.
O nome dele era Ali Ibn-Ghazi.
Há algum quarto com acesso externo?
Um com janelas?
Isto é um porão.
Sabe o que é um porão, não?
Inspetor.
O garoto usava este quarto?
Todos eles usam.
Sr. Moore? Ele esteve mesmo aqui.
Encontramos prova semelhante
em Castle Gardens.
Fibras de cânhamo.
De uma corda, eu suponho.
Não vejo buracos de pitão, mas...
Parece que ele amarrou nesta base,
e desceu pelo duto de ventilação.
Aqui de cima, ele pode agir
com a confiança do próprio demônio.
Não do demônio.
De Deus.
Ele é um santo.
Quem é você?
Me chamam de Bernadette.
Qual seu verdadeiro nome?
Joseph.
Joseph, o que está fazendo aqui?
Bem, eu trabalhava lá embaixo.
Já viu alguém naquele telhado?
Só o homem dos pombos.
Vou descer e ver
o que mais consigo descobrir.
Você disse que alguém é santo.
Quem?
Um cliente.
A Fátima o chama assim.
Quem é Fátima?
Ali.
Ali Ibn-Ghazi.
Éramos amigos.
Quer dizer, até ela...
Viu esse santo alguma vez?
Viu os dentes dele? Eram de prata?
Nunca o vi, mas sei que é real.
Fátima disse que era.
Por que o chamam de santo?
Disse que ia levá-la
para viver em um castelo.
Um castelo no céu, ela disse.
Fique parado.
Se vir esse homem
ou alguém com um sorriso prateado,
não vá com ele.
Confie em mim, Joseph, me procure.
Não sei onde o santo está,
mas com certeza ele não usa asas
para subir e descer dos prédios.
Por conta da casa.
É melhor não deixar Roosevelt
vê-lo bebendo o almoço, capitão.
Ele vai tirar o seu distintivo.
Maldito moralista.
O que quer que eu faça
com esse riquinho pervertido?
Nada. Ainda.
Só fique de olho nele.
Isso é fácil.
É na mãe dele que não confio.
Se ela não acha onde enfiá-lo,
onde não corte crianças,
alguém tem de fazer isso por ela.
Se tem algo que eu odeie mais
do que um sodomita...
é um sodomita rico.
Boa tarde, Sra. Van Bergen.
Sim, Sr. Byrnes?
Houve outro incidente.
Eu não sabia.
Outro garoto foi assassinado.
Algumas pessoas estão preocupadas.
Acho que deve fazer
os arranjos necessários...
para o bem de seu filho, claro.
Não entendo o que quer dizer.
Pelo histórico e as inclinações dele,
seria prudente que a polícia
não o interrogasse sobre o assunto.
Sra. Van Bergen.
Não estou pedindo.
Mandou me chamar novamente?
Qual o problema com suas mãos?
Gostaria de ir a outro lugar?
Esta noite?
Acho que gostaria de mimar você.
Não devemos sair.
Fazemos muitas coisas que não devemos.
Li sobre seu caso,
e pedi aos meus colegas de Bellevue
se poderia interrogá-lo.
Gostaria de entender melhor
a sua motivação.
Quem é você, afinal?
Sou um alienista.
Como se sente no momento do ato em si?
Já tentou se impedir?
Achei que podia.
Até prometi aos meus pais,
mas o sentimento sempre volta
e tenho que fazer de novo.
Estou curioso.
Aquele que deixou
na varanda do seu vizinho...
O que você cortou...
O que o levou a fazer aquilo?
O Sr. Hoobler é um mentiroso.
Ele disse que um chinês andava
roubando os cachorros da vizinhança
porque chineses comem cachorro.
Ele disse que esteve lá
e viu com os próprios olhos.
Mas foi você quem os matou.
Eu pedi desculpas!
Até escrevi cartas
para os donos pedindo perdão!
Sua mãe escreveu as cartas.
Não entende por que alguns deles querem
que seja punido?
Charles?
Charles!
Eu lhe fiz uma pergunta.
Eles podem sair e comprar um novo.
São apenas cachorros idiotas.
Cachorros idiotas!
Meninos, vamos parar?
Eu disse para pararem!
Ezra, pare com isso.
Eles estão inquietos hoje.
Deve ser a lua cheia.
Certamente não tem nada a ver
com a lua, Helen.
Sinto muito seus pais não terem vindo
esta semana, Ezra.
Vamos escrever uma carta para eles?
Ou podemos chutar a bola juntos.
Vamos fingir ser alguém especial.
Quem você escolheria?
Minha mãe.
Desculpe, Ezra, não ouvi.
Tem certeza?
-Minha mãe.
-Grite.
-Minha mãe!
-Muito bem.
Vamos dar um chute nela.
-Minha mãe!
-Muito bem, Ezra.
De novo.
Minha mãe!
Muito bem, Ezra.
Mary?
Cyrus?
Mary! Veja, ela está debaixo da mesa.
Pegue-a!
Não pode deixar a porta dos fundos aberta.
Certo.
Sr. Moore. Como vai, senhor?
O doutor está?
Quando o vi, ia para o parque
com a Srta. Howard.
Vejo que está chateada com algo
mais importante do que uma galinha fujona.
A natureza insensível do bom doutor
às vezes pode magoar
os que mais gostam dele.
Tenho uma ideia, Mary.
Se Kreizler e Sara podem tirar
uma folga juntos, nós também podemos.
Vista seu melhor vestido.
Vou levá-la para sair.
VOTO PARA AS MULHERES
Aparentemente, é a última moda.
Todos estão falando disso.
Não sei o que o Sr. Edison
inventou desta vez...
Vamos dar uma olhada?
Cuidado. Vocês todos irão se molhar.
Um Colt de ação dupla, calibre 32.
Seis tiros, cano de 4 polegadas.
Comissário, fiz o que me mandou,
e entreguei o kit de desenho
ao Dr. Kreizler.
Que bom. Mas sinto pena
do coitado do John.
Obrigado, senhor.
Kreizler pode ser impiedoso
quando não consegue o que quer.
Sei como é determinado
quando quer provar um ponto,
mesmo às custas dos outros.
Desculpe-me, senhor...
mas posso perguntar
o que houve entre vocês?
Tenho a impressão
de que há algo pendente do passado.
A única vez em que pude derrubar
esse homem,
foi na faculdade.
Ele estava tão bravo
que me desafiou para um duelo.
Escolhi os punhos.
No ginásio, diante de todos
os nossos colegas,
tiramos nossas camisas.
Todos ficaram em silêncio
quando viram o braço dele.
Parece uma asa quebrada presa
ao corpo dele.
Não pude ir em frente.
Não lutou com ele?
Todos ali ficaram incomodados
com a desvantagem dele.
Todos menos ele.
Mary?
Mary!
BÍBLIA SAGRADA
ROSA EM FLOR, L.M. ALCOTT
Olá, Laszlo.
Mary,
deve me dizer quando for sair.
Aonde foram?
Fomos ver o cinetoscópio de Edison.
Você levou Mary?
Na verdade, vim aqui procurar você,
mas você estava com a Sara.
Tenho algo para você.
Por que não me disse que o perdera?
Não tinha certeza se estava perdido.
Ou você sabia, ou não sabia.
Acho que está com ciúmes.
Posso pedir que abotoe minhas botas?
Tenho novidades sobre o garoto morto
em Castle Garden.
Encontrei um amigo dele,
um jovem chamado Joseph.
Ele me contou que a vítima
se encontrou com um santo
que prometeu levá-lo
para um castelo no céu.
Você acabou de me perguntar
se estava com ciúmes.
Diga-me, você ficou com ciúmes
quando Julia o deixou por outro homem?
Quer jogar mais sal nessa ferida?
Não pergunto por prazer, John.
Claro que senti ciúmes.
E esse ciúme se tornou parte
de seu ritual sexual
quando dorme com prostitutas?
-Não entendi.
-Entendeu, sim.
A outra bota.
O momento em que a conheceu
ou quando ela o abandonou?
Quando ela me traiu.
A sensação de vergonha...
me afeta de alguma forma.
Causa-lhe prazer e dor?
O que isto tem a ver
com nosso assassino, Laszlo?
Ele está erotizando um trauma passado.
O ato de assassinar
imita algo que fizeram a ele.
Conversa de intelectuais.
Não o acharemos dissecando nossas mentes.
Nem o acharemos procurando
homens com sorriso prateado.
Caçar pistas significa
que ele está um passo à frente.
Temos que ver por trás das pistas.
Se está tão convencido de suas teorias,
vá falar com um dentista.
Por que sempre afasta
aqueles que gostam de você?
Para sentir prazer ou dor?
Não deveria perguntar
por que afasto vocês,
mas por que vocês ficam.
Abotoe suas próprias botas.
Por favor, cuspa.
Cuspa.
Ulysses, pare um momento.
Sr. Moore?
Não vi seu nome na lista de consultas.
Meus dentes estão bem, obrigado.
Mas tenho uma pergunta.
Alguma vez já encontrou...
um sorriso prateado?
Um o quê?
Procuro algo que possa causar
alguém a ter um sorriso prateado.
Sais de mercúrio.
-O que ele disse?
-Ele disse "sais de mercúrio."
Com qual objetivo?
Uma noite com Vênus,
o resto da vida com Mercúrio.
Ele disse: "Uma noite com Vênus,
uma vida inteira com Mercúrio."
Obrigado.
Estão fazendo fofocas
sobre você e aquela garota.
Só porque ela não cresceu em uma  shtetl
não faz dela menos judia.
Além disso, a Torá não diz
que o desejo é tão pecado
quanto a fome ou a sede?
Se tivesse se dado ao trabalho de ler
a Torá, saberia que não diz nada disso.
Diz que há impulsos que devemos controlar.
É o que diferencia os homens dos animais.
Bem, acho que estou entre os dois.
Sífilis.
Como disse?
Ele se tratou de sífilis.
Por isso os dentes prateados.
Casos de sífilis congênita
podem desfigurar os dentes.
Nunca soube que os descoloriam.
Falei com um dentista, Laszlo.
Fatos, números, e muitas suposições.
Peças de um quebra-cabeça que,
no momento, não tem uma forma.
Não combina com perfil psicológico algum.
SORRISO PRATEADO
O que estamos deixando passar, John...
não é como ele mata, mas por quê.
E ainda mais importante,
quando matará novamente?
Não vá à polícia, mamãe!
Eles não se importam.
Mamãe, esqueça.
Espere!
Olá, John.
Laszlo.
Não venho aqui há anos.
Vejo que nada mudou.
O mesmo de ontem, hoje e sempre.
Então,
diga-me o motivo desta reunião.
Não o chamei aqui.
Você me chamou.
John, recebi uma mensagem no instituto
de que queria me ver.
Dizia para eu vir aqui.
Mas você ligou para minha avó.
Falou com ela.
Boa noite, senhores.
Como vieram parar aqui, detetives?
Viemos de bonde.
Quis dizer, quem os mandou vir?
Você.
E como fiz isso?
Enviou-nos um telegrama.
Não enviou?
Vocês vieram mesmo.
É extraordinário, não é?
Posso pegar a cadeira?
-O que é extraordinário, Srta. Howard?
-Que estejam aqui. Todos vocês.
Foi como se tivessem previsto.
A Sra. Santorelli e o filho
trouxeram-me isto na sede da polícia.
Só a li quando recebi
sua mensagem, doutor.
-Minha mensagem era para virmos aqui?
-Sim.
Desculpe-me.
Deveria ter sido mais cuidadosa.
Admito que, tê-la em minhas mãos
deu-me uma certa excitação
que não esperava.
Senti como se ouvisse a voz dele
em minha mente ao ler as palavras.
Veio direto do quartel da polícia?
Recebi sua mensagem e peguei
uma carruagem imediatamente. Por quê?
Sim, por quê?
Por que matá-lo não foi suficiente?
Por que mandar também uma carta?
Quero causar dor...
e não ficarei satisfeito a menos que possa
ver o sofrimento que estou causando.
-Ele estava vendo os Santorelli.
-Sim.
Posso ver o sofrimento dela.
Posso ouvi-la chorando.
Eu a observo,
e isto me leva a...
você.
Calma, Laszlo.
Eu a sigo. Você segurando a carta
desde a delegacia até o Brubacher,
onde senta-se para compartilhar
esta horrível posse com seus colegas
que já estão reunidos
segundo minhas instruções.
Quer dizer que ele me mandou vir?
Ele mandou todos nós virmos.
Ele está nos observando.
"Minha cara Sra. Santorelli,
não sei se é você a origem
das mentiras vis que li nos jornais
ou se a polícia está por trás disto,
e os repórteres são parte do plano deles,
mas acho que deve ser você
e aproveito a oportunidade
para corrigi-la.
Em algumas partes do mundo,
tais como, de onde vocês,
imigrantes imundos vieram,
carne humana é comida com frequência,
já que outros alimentos são escassos
e as pessoas morreriam de fome sem ela.
Claro que, geralmente,
é a carne das crianças que é comida
porque são as mais tenras
e de melhor sabor,
principalmente o traseiro
de uma criança pequena.
Então, essas pessoas que a comem vêm
para os Estados Unidos,
mais sujos do que um pele-vermelha.
Em 19 de fevereiro,
vi seu filho se exibindo
do lado de fora da igreja
com terra e tinta no rosto.
Decidi esperar e o vi várias vezes,
antes de, uma noite,
tirá-lo daquele lugar.
Menino atrevido,
eu já sabia que deveria comê-lo.
Então, fomos direto para a ponte,
e eu o amarrei e o matei rapidamente.
Recolhi os olhos e peguei seu traseiro,
e isso me alimentou por uma semana,
assados com cebolas e cenouras.
Mas nunca fiz sexo com ele,
embora pudesse ter feito.
Ele teria gostado.
Ele morreu intocado por mim,
e os jornais devem dizer isso."
Boa noite, meninas.
Qual de vocês está a fim
de um pouco de diversão?
Legendas: Filippe Vasconcellos