Como amanhã é Pentecostes,
acho que o assassino irá atacar.
Planejamos usar uma isca.
ANTERIORMENTE EM
Não traia sua própria espécie, Roosevelt,
ou acabará sem amigos.
Você não tem o direito de viver
entre gente decente.
Eu sou um Van Bergen! Você não é ninguém!
Você não tem coragem de se ver
como realmente é.
Porque é um covarde.
-Posso levá-lo embora.
-Pare-o!
Cyrus?
-Onde ele está?
-Ele escapou.
No século 19, acreditava-se que as pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
Está mais parecido, Stevie?
Não. Esse também não é ele.
Tem certeza de que os olhos
não eram mais afastados?
Não, já disse. Os olhos eram juntos,
e a testa era grande como uma parede.
Pode ter sido o ângulo de onde o viu.
-Ele era alto.
-Não ponha palavras na boca dele.
Se faço algo melhor que você, é desenhar.
O desenho é seu,
mas Stevie viu o rosto dele, não você.
Ouça o que ele está lhe dizendo.
Não diga a ele o que ele viu.
Ele está me dizendo o que viu.
Mas você não está ouvindo!
Está desenhando o que quer desenhar.
Por que não desenha você?
Só precisa deixar de lado
suas noções pré-concebidas
de quem é o assassino
-e ouvir o que está sendo dito!
-Estou ouvindo!
Parem!
Parem com isso!
Não encontraremos ninguém deste jeito.
Doutor, não acha irônico
que uma criança imigrante tenha sido
deixada aos pés da Estátua da Liberdade?
Doutor!
Não podem entrar aqui.
Tudo bem, Sr. Tuthill,
eu pedi que viessem.
A criança já foi identificada?
O nome dele é Ernst Lohmann.
Chamava a si mesmo de Rosie.
-Ele trabalhava...
-No bordel que vigiávamos.
Assim como vimos nos outros,
remoção da genitália,
amputação da mão direita
logo acima do pulso,
corte limpo da ulna e do rádio.
Dano profundo ao tórax
com lacerações laterais do abdome.
Ele retirou apenas um dos olhos.
Terá sido interrompido?
Ele tirou o coração.
Isso é novidade.
E removeu também esta parte
do couro cabeludo
que cobre o osso parietal.
Escalpelado.
Só vi algo assim no Oeste.
O que disse?
Vi algo semelhante
quando criava gado nas Dakotas.
Tive a infelicidade de encontrar
os cadáveres de vários homens brancos
mutilados após um massacre indígena.
Observe o corpo, por favor.
Tem certeza de que é
semelhante ao que viu?
Semelhante, sim. Os olhos...
as partes pudendas.
Claro.
Quando terminarem,
reexaminem a correspondência
que recebemos dos hospitais psiquiátricos,
os hospícios.
Busquem menções a pacientes
com ligação com o Oeste.
Índios, colonos,
trabalhadores da ferrovia.
Não faremos distinção. Ainda não.
Srta. Howard os auxiliará.
Agora podem me deixar sozinho, por favor?
Desculpe-me.
Olhe para mim. Você não tem filhos.
Você não tem alma.
Ele não tem filhos,
então precisa usar os filhos dos outros
para provar suas ideias loucas.
Nossos filhos...
Entrem.
Bom dia, senhores.
ASSASSINO DE GAROTO PROSTITUTO
ATACA NOVAMENTE.
O que aconteceu?
Outro garoto foi morto.
Desta vez, bem debaixo do nosso nariz.
Não foi o Van Bergen que fez isto.
Não foi ele?
Não.
A hora...
não bate.
Ele já estava...
Ele já estava o quê?
Fale de uma vez, homem!
Foi um acidente.
O que fez com ele?
Eu mandei ficar de olho nele!
Pago você para quê, afinal?
Não se preocupe.
Chefe, ele não será encontrado.
Eu cuidei disso!
Deixe-me explicar como esta cidade
é administrada, seu irlandês burro.
Nós servimos aos ricos,
e em troca, eles nos mantêm
acima da linha da miséria.
E que Deus nos ajude se não cumprirmos
a nossa parte do trato.
Para eles,
você e eu não passamos
de animais estúpidos.
Iguais aos marginais e a ralé dos cortiços
de quem nós os protegemos.
Não importa se eles...
se eles têm mãos macias
e vestem-se com seda.
Contanto que tenham dinheiro,
fazemos o que mandam.
E se você não fizer, pagarão alguém
com o dobro do seu tamanho
para jogá-lo no fundo do rio,
como você fez com o filho deles.
Chefe.
Então não venha me dizer que cuidou disso.
BASEADO NO LIVRO DE CALEB CARR
Posso deixá-los em algum lugar?
No Museu de História Natural,
se não for incômodo.
-Na Rua 77 com...
-Sei onde é.
Rua 77 com o Central Park, Jack.
Pode deixar, chefe.
Li uma monografia sua, certa vez.
Até entendi parte dela.
É para discutir isso que estamos aqui?
"O mal que fazemos aos nossos filhos
é revisto em nós mesmos."
Título atrativo.
Tem filhos, Sr. Kelly?
Considero todos os pobres
do Five Points como meus.
Abusados pelos superiores,
enganados por Wall Street,
evitados pelos ricos de Millionaires' Row.
Fiquei orgulhoso do meu pessoal lá.
Demonstraram coragem, para variar.
Mas sabe como são as multidões.
Arranjado por você, sem dúvida.
Parece mais animado
do que da última vez que nos vimos.
Onde foi mesmo?
Neste caso, quanto lhe devemos pela carona
além de nossa gratidão?
Bem, já que está perguntando,
poderia dar uma palavrinha
com seu amigo, o Sr. Roosevelt.
Se ele mantiver meus bordéis fechados,
ele pagará caro por isso.
Pode dizer a ele...
que o tumulto de hoje foi só uma amostra.
Foi nossa a ideia
de fechar os bordéis, Sr. Kelly.
Claro, eu sei,
e louvo seus esforços.
Então, deixe-me lhe dizer, doutor,
que está lutando contra um monstro,
um monstro que alcança desde
Millionaires' Mile até Mulberry Street.
E se não tomarem cuidado,
ele vai devorá-los bem antes
de encontrarem o assassino das crianças.
MASSACRES INDÍGENAS
Desculpe o atraso, Srta. Howard.
Vamos começar.
Aqui estão as correspondências
dos hospícios
que o doutor quer que reexaminemos.
Vamos?
Espero que não esteja insinuando
que os costumes indígenas tenham
algo a ver com estes assassinatos.
Já temos problemas demais para mudar
a imagem dos nativos junto à população.
Foi o que viemos descobrir, Franz.
Meu conhecimento
sobre os Povos das Planícies é pouco,
mas tenho um jovem colega
que talvez possa ajudá-los.
O que foi?
Uma descrição detalhada
de um interno do hospício
que testemunhou
a batalha de Little Bighorn.
Bem, leia em voz alta.
Muito velho para ser ele.
Além do mais, ainda está preso.
Por favor, não me olhe assim.
Ou um para o outro.
"Os corpos foram empilhados
em torno de grandes rochas.
Vi globos oculares arrancados
e esfregados nas pedras.
Cérebros também.
Narizes e orelhas foram cortados fora
e entranhas foram expostas.
O corpo do General Custer jazia
em meio da carnificina.
As coxas dele foram retalhadas até o osso,
suas orelhas cortadas,
e pelo menos uma dúzia
de flechas perfurou sua virilha."
Castração e mutilação
dos genitais eram muito comuns.
Os Sioux acreditavam que o  nagi
de cada homem, seu espírito,
entrava na vida eterna da mesma forma
que deixara o mundo no momento da morte.
Então, se um guerreiro odiava o inimigo,
de verdade,
cortava os genitais dele para impedi-lo
de aproveitar os prazeres da cópula
no mundo dos espíritos.
Os espíritos copulam?
Acho que não há mais muito o que fazer.
E os olhos?
A crença é que o  nagi
deve fazer uma viagem perigosa
para alcançar o mundo dos espíritos.
Se faltam os olhos,
eles não encontrarão o caminho
e serão forçados
a voltar para o nosso mundo
e vagar eternamente
como um fantasma perdido.
Claro que há uma grande diferença
nas mutilações que estão investigando.
E qual é?
Crianças.
Nenhum Índio das Planícies digno
cometeria este tipo de ritual de mutilação
em uma criança.
Seria admitir que consideravam
a criança uma ameaça
e isto seria visto
como vergonhoso e covarde.
Então não acredita que nossas mutilações
foram parte de um ritual indígena?
Para qualquer um que entenda
a cultura, com certeza, não.
E alguém que não entenda a cultura?
Alguém que tenha, talvez,
testemunhado mutilações como estas
sem saber o que significam?
Então eu diria que dariam
seu próprio significado.
"Mais sujo que um pele-vermelha."
Ele escreveu na carta à Sra. Santorelli.
Ele deve ter testemunhado isso
quando criança.
Pois não houve nenhum massacre
nos últimos 20 anos,
não por parte dos índios.
Mas Van Bergen nunca foi ao Oeste.
Exato.
Erramos ontem à noite, John,
mas estamos chegando perto.
Srta. Joanna.
Fico feliz que tenha vindo tão depressa.
Se me trata por senhorita,
eu o trato por Sr. Laszlo.
Srta. Crawford, como ele está?
Perguntou se você veio vê-lo.
Eu trouxe comida para ele.
Comida de hospital é muito sem gosto.
Cyrus me contou que você arrumou emprego.
Sim, no  Philadelphia Tribune.
Excelente.
Eles me pagam apenas por artigo,
mas logo poderei reembolsá-lo.
O dinheiro que dei a Cyrus
para educá-la não exige reembolso.
O serviço que ele me prestou
ao longo dos anos é mais que suficiente.
O serviço que quase o matou?
Vejo que a ofendi, sem saber por quê.
Você poderia tê-lo dispensado
do serviço há muito tempo.
A decisão era sua.
Preciso dele tanto quanto ele de mim.
Mais, eu diria.
Eu falava de amizade.
Seu amigo passa a maior parte
do tempo dele nos estábulos.
Meu tio talvez veja gentileza
como marca de sua decência,
mas eu vejo que mantê-lo oprimido
usando de gentileza e ideias progressistas
é simplesmente mais eficiente
do que usar grilhões e um chicote.
Obrigada por me avisar
sobre meu tio, doutor.
E obrigada também
por pagar por minha educação.
Ainda tenho a intenção de reembolsá-lo.
TELEGRAMA
BUNZL INTERNADO
ILHA BLACKWELL
Aqui tem mais um.
No mesmo hospital?
Dos pacientes dentro da descrição
e que foram ao Oeste,
quatro foram mandados
para o Hospital Sta. Elizabeth.
Vejam este aqui.
Rudolf Bunzl...
"Dispensado e depois admitido
na Ilha Blackwell..."
Bem aqui na cidade.
Significa que terão registros dele.
Pedi a Mary que lhe cedesse o quarto,
assim você ficará mais confortável
Gostaria de agradecer aos dois pela ajuda.
Sinceramente, foi mais do que ajuda.
Colocaram-se em grande risco.
O que quero dizer
é que assumo a responsabilidade
pelo fato de terem chegado tão perto dele.
O que realmente queria dizer é que...
peço desculpas.
Sinto que menosprezei
a lealdade e a confiança de vocês.
Doutor.
Não precisa se desculpar.
Certo, Stevie?
Certo.
Bem...
espero que fiquem confortáveis.
-Creme de ovos, por favor.
-É pra já.
John.
John!
Laszlo?
Usaram clorofórmio em você.
Senti o cheiro ao entrar.
Mas não sei quem foi.
O que houve com seu uniforme, capitão?
Ande, menino riquinho.
Bem, Laszlo,
parece que estamos na presença
de muitos homens santos.
Dr. Kreizler,
estamos cientes de sua investigação
e exigimos que você
e seus colegas desistam.
Sim.
Bispo Potter, me pergunto por que você,
um líder da Igreja e pilar da comunidade,
iria querer que parássemos nossa busca
pelo autor destes terríveis assassinatos?
Porque é um assunto de polícia.
O homem responsável por estes crimes
está ativo há algum tempo,
mas a polícia parece incapaz
ou relutante em impedi-lo.
Algumas das vítimas foram mortas
em sua gestão, Sr. Byrnes.
Não passa um dia nesta cidade
sem que algum pequeno vigarista
seja encontrado morto em Misery Lane.
Assassinato é assassinato.
Não quando leva
à porta de um homem inocente.
Willem Van Bergen não cometeu
estes assassinatos.
Disto tenho certeza.
Não. É mentira.
Não acredita nisso.
Você e criminosos como Paul Kelly,
junto com os agitadores
e socialistas pagos por ele,
estão subvertendo a lei.
Minha única preocupação é
com as sete crianças mortas.
Senhores.
Sabem por que coleciono arte?
Isso me convence de que o mundo é
um lugar mais bonito do que sei que é.
Encontro consolo nas coisas que entendo.
E um homem que mata sem razão aparente
está além de minha compreensão.
Sr. Morgan, é um pioneiro em seu campo.
Você transformou as finanças
em uma ciência.
Espero fazer o mesmo pela mente humana,
criminosa ou não.
Olhando os métodos do homem,
seus apetites e suas vítimas,
acredito que posso criar uma imagem clara
para entender os motivos dele
e assim capturá-lo.
Bispo Potter, sugiro que saia
e vá falar com a família do garoto,
diga a eles
que o filho não é mais suspeito.
É o mínimo que podemos fazer,
vendo como as falsas acusações
forçaram o garoto a fugir do país.
Sr. Byrnes, por que não acompanha
o bispo Potter?
Tenho certeza de que a família gostaria
que você a tranquilizasse.
Doutor, suas crenças são interessantes.
Acredito que haja duas razões
pelas quais um homem faz o que faz.
A boa razão,
e a razão verdadeira.
Então nos diga a verdadeira razão
pela qual nos forçou até aqui.
Esta cidade está mudando.
Daqui a quatro anos,
entraremos no século 20.
E Nova York está pronta para se tornar
o maior centro econômico
que o mundo já viu.
Mas, para fazermos isso,
precisamos de uma força
de trabalho submissa.
A agitação civil causada
por estes assassinatos me preocupa muito,
muito mesmo.
Possivelmente até mais
do que os próprios assassinatos.
Uma verdade cruel... mas é a verdade.
Quer uma limonada, Sr. Moore?
Não, obrigado.
O que houve?
Parece que aquele gordo filho da mãe
vai deixar o alienista continuar
com a investigação.
Eles suspeitam de algo. Eu sei.
Para o seu bem,
tomara que continue só uma suspeita.
Vamos!
Melhor chamar o Swede de volta.
Diga para trazer mais
do que clorofórmio desta vez.
Senhores, vocês fizeram
uma grande variedade de inimigos poderosos
em um curto período de tempo.
Não posso oferecer-lhes apoio público,
mas uma solução rápida
deste caso sórdido
é o melhor para todos.
Assim, se precisarem de recursos
em sua busca por este homem...
Obrigado, Sr. Morgan.
Mas não seria vantajoso
para nossa investigação
ter seu envolvimento financeiro,
principalmente se isso viesse a público.
Entendo.
Tenham um bom dia, senhores.
Por que recusou a oferta dele
se ele queria ajudar?
Homens como JP Morgan
só são capazes de fazer
o que acreditam ser
de seu próprio interesse.
Não se consegue nada de pessoas como ele
sem esperar que queiram algo em troca.
Mas o que um homem
como JP Morgan quer de você?
Não sei, mas quero muito descobrir.
Ajude-me.
Não sou louca. Ajude-me.
Senhorita!
Ajude-me!
É a Srta. Howard?
Do escritório do comissário Roosevelt?
Sim.
Acho que escreveu uma carta
perguntando sobre pacientes.
Sim.
E não temos ninguém aqui que se encaixe
nos parâmetros de sua busca.
Na época, não.
Porém, olhando a correspondência
de um outro hospital,
parece que há um paciente aqui que bate
com outros pontos de referência.
"Do Sta. Elizabeth.
Rudolf Bunzl."
Sr. Bunzl foi liberado há seis anos.
Posso ver os registros dele?
Os pacientes homens de Blackwell
foram levados para outra unidade,
e todos os registros foram com eles.
Infelizmente, não sei onde o arquivo
do Sr. Bunzl está no momento.
Pode pedir os registros dele
ao Sta. Elizabeth.
Desculpe-me...
mas por que o Sta. Elizabeth
recebe pacientes
vindos dos estados e territórios do Oeste?
Você trabalha diretamente
para o comissário Roosevelt?
Trabalho.
Porque é um hospital do governo.
Como disse?
O Santa Elizabeth.
O nome oficial é Hospital Governamental
para os Insanos,
mas o chamam de "Santa Elizabeth"
como cortesia aos pacientes.
E quem são os pacientes?
Soldados e marinheiros incapazes de servir
devido a problemas mentais.
Soldados?
Sim.
Mandados para o Oeste?
Alguns.
Obrigada.
Mary?
Estive pensando nas circunstâncias
em que você vive.
Digo, em que nós vivemos.
Não tenho dúvida
de que o que aconteceu cedo em sua vida
foi o resultado de eventos
que provocaram uma explosão incomum
de violência de sua parte.
Porém, acredito
que você tenha superado isso.
Então, imagino se não seria
melhor para você...
começar algo novo sozinha.
Você agora é uma mulher...
e capaz de viver sozinha.
Sara.
Ele é um soldado.
O quê?
Acho que ele pode ter sido um soldado.
Eu fui à Ilha Blackwell hoje.
Deve ter sido difícil. Você está bem?
Sim. Obrigada.
Fui até lá para saber de um paciente,
um homem com histórico
de violência contra crianças.
Ele foi internado em um manicômio
em Washington, vindo do Oeste.
Não vejo a ligação.
O Santa Elizabeth é
o Hospital do Governo para os Insanos.
Para onde vão soldados e marinheiros
julgados incapazes de servir.
O que você descobriu?
Ele foi liberado de Blackwell
há seis anos.
Liguei para o Sta. Elizabeth
para falar dele,
mas não dão informações por telefone.
Proponho ir até lá pessoalmente.
Contou ao Kreizler?
Terá que contar a ele.
Ora, venha. Iremos juntos.
Não.
Sara, qual é o problema?
Aconteceu algo entre vocês dois?
Ele estava certo sobre uma coisa.
Em certas circunstâncias,
todos somos capazes de violência.
Ele a machucou?
Ezra?
Ezra!
Onde conseguiu isso?
Facas não são brinquedos.
Não conseguia dormir?
Venha.
Ele gosta de você.
Vamos colocá-lo para dormir.
Desculpe, estou interrompendo?
John.
John, este é o Ezra.
Olá, Ezra.
Acha que consegue dormir agora?
Muito bem.
Boa noite.
Qual o problema, John?
Parece que algo o perturba.
O que fez a ela?
À quem?
Sara.
Não faço ideia a que está se referindo.
O que aconteceu?
Foi por isso que veio?
Para me perguntar sobre Sara?
Vim contar que é possível que o assassino
tenha sido soldado no Oeste.
Como chegou a essa conclusão?
Sara.
Ela tem a intenção de ir à Washington
para continuar investigando.
Isso só chamaria atenção para o Roosevelt.
Nós mesmos faremos essa viagem.
Diga-me o que aconteceu entre vocês!
Sara se sentiu no direito
de trazer à tona certas coisas,
assuntos pessoais,
que prefiro não discutir com você.
Lembre-se de que fui eu
quem os apresentou.
Sim, nosso belo, mas preguiçoso
amigo em comum.
É isso que pensa de mim?
Não...
é o que Sara pensa de você.
Sinto muito por dizer isto, John,
mas receio que seja só
o que ela sempre pensará sobre você.
Ela é gentil demais para dizer,
então é melhor você ouvir de mim.
Cuidado, Lazlo...
ou acabará um velho solitário.
Vinte no Jack Derrubador.
Vamos lá, Jack!
Derrube-os!
Está perdido, riquinho?
Vagando fora do seu bairro?
Pensando bem...
você parece gostar de vir aqui...
com todos esses maricas e sodomitas.
Deve ser um maricas também, não?
Estou certo?
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Você e aquele alienista
não sabem no que estão se metendo.
Você me ouviu?
Não tenho medo de você, Connor.
Mary?
Depois de tudo o que aconteceu
nas últimas 24 horas, eu...
Se não for muita ousadia, eu...
gostaria muito que jantasse comigo.
Por favor, sente-se mais perto.
Não sei por que não a convidei antes.
Esta é "O Patria Mia",
da ópera  Aida  de Verdi.
Claro que você sabe.
Legendas: Filippe Vasconcellos