Outro garoto foi morto.
ANTERIORMENTE EM
Acho que devem tomar providências
pelo bem de seu filho, claro.
O aleijado dentro dele...
busca o aleijado no outro.
Não vamos encontrá-lo
dissecando nossas mentes.
Nem procurando
por homens com sorriso prateado.
Devemos ver por trás das pistas.
Vamos, Sara, não temos que ouvir isso.
Vão, então, os dois.
Voltem quando puderem olhar dentro de si.
A Sra. Santorelli e o filho
me entregaram isto na delegacia.
Por que matá-lo não foi suficiente?
Por que mandar uma carta também?
Ele está nos observando.
Quem quer se divertir um pouco?
No século 19, acreditava-se que pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
Parece claro.
Os traços descendentes
feitos com violência
e o ângulo extremo das letras
indicam um ser humano atormentado,
para quem não há alívio possível
a não ser através da demonstração
de raiva e violência.
O homem que escreveu isto...
e o ataque da caneta, neste caso,
é indubitavelmente masculino.
O homem que escreveu isto
teve muitos anos de escolaridade
que envolveram caligrafia.
A instrução aconteceu nos Estados Unidos
há não mais de 15 anos.
Parece muito seguro, Sr. MacLeod.
Dr. Kreizler,
como grafologista profissional,
é minha obrigação estar seguro.
Há todos os indícios de que este homem
foi treinado, dura e regularmente,
no estilo de caligrafia conhecido
como Método Palmer.
O Método Palmer foi introduzido
no final dos anos de 1870
e foi rapidamente adotado
pelas escolas primárias do país inteiro.
Então, se presumirmos...
Se presumirmos que o escrevente
terminou a educação primária
por volta dos 15 anos,
ele agora não terá mais do que 35 anos.
Nem menos do que 24.
Espero que esta carta tenha sido escrita
por brincadeira.
Ou, na verdade,
é um exercício de treinamento?
Obrigado por vir, Sr. MacLeod.
Por favor mande a fatura
de seus serviços para mim.
Inspetores, acho que têm
algo mais a dizer sobre o assunto.
Encontramos várias digitais,
provavelmente pertencentes aos membros
da família Santorelli, ou de Sara.
Mas com uma solução de nitrato de prata
pudemos equiparar
a digital no relógio do garoto Zweig...
Com a digital encontrada no selo...
do envelope.
Junto com a avaliação do Sr. MacLeod
sobre a caligrafia,
extraí algumas palavras e frases
encontradas nas cartas
que podem ser cruciais.
"Imigrantes sujos", "garoto atrevido",
"terra e tinta", "dia 19 de fevereiro."
Certamente a grafia dele
deixa muito a desejar.
Mas pode ser uma tentativa
de desorientar nossas suspeitas.
A formação cuidadosa das frases
demonstra uma certo contentamento,
se não uma obsessão, em profanar o corpo.
Talvez ele esteja espelhando uma ação
que aprendeu ou testemunhou pessoalmente.
Está sugerindo que ele foi vítima
de atos tão terríveis?
Um homem revivendo a violência
infligida a ele quando criança.
Acho que podemos afirmar
que o homem que escreveu isto,
quando criança foi envergonhado,
assediado, espancado
e muito provavelmente agredido.
Devo dizer que a mão responsável
pode ser de um homem,
mas a natureza íntima
de outros aspectos
me parece ser mais
da presença sinistra de uma mulher.
Se sua teoria estivesse correta,
não seriam as vítimas mulheres,
como as do Estripador?
A carta está endereçada à Sra. Santorelli.
O tom é defensivo e lamurioso.
É cheio de detalhes anatômicos
e escatológicos.
Não é a voz de um garoto
que se sente imundo?
Quantos lares conhece que são governados
por mães dominadoras e violentas?
Mas concorda que há
mais de um tipo de violência?
Olhe seu amigo para ver
quem o influenciou mais na infância.
Laszlo, minha mãe foi ausente
na maior parte de minha infância.
Doutor, não estamos falando
da criação dourada
de um membro bonito
e indolente da classe alta.
Nada na literatura indica
o envolvimento de uma mulher.
Nem Breuer, Freud...
Por que resiste
ao envolvimento de uma mulher...
Porque se uma mulher tivesse dominado
a vida dele em qualquer ponto,
nem estaríamos aqui!
Estes crimes nunca teriam acontecido!
Sara!
Sara, espere!
Ele deixou bem claro
que a única opinião que valoriza
é a que reflete a dele.
Admito que ele às vezes
pode ser teimoso e impaciente,
mas não tome como pessoal.
Ele é assim com todos.
Ele é um agressor, e não serei agredida.
Quer engraxar, senhor?
Duvido que qualquer homem vivo
pudesse intimidá-la.
-Não seja condescendente.
-Senhor?
Certo.
Espera que fique aqui parada
enquanto engraxam suas botas?
-Na verdade, sim.
-Por quê?
-Porque me acha bonito.
-Disse que era bonito e indolente.
Malditas críticas veladas.
Além do mais, prefiro não ver isto
como ter minhas botas engraxadas,
mas como oferecer trabalho honesto
a um garoto pobre.
E o que sabe sobre trabalho honesto?
Sei que não gosto disso.
Uma natureza indolente
e o gosto pelo álcool
podem ser superados com trabalho
e querer mudar de vida.
Falou igualzinho à minha avó.
-Talvez devesse dar ouvidos a ela.
-Tudo bem, então.
Sarah Howard, quer se casar comigo?
Eu, John Schuyler Moore,
aceito você, Sara Howard,
como minha legítima esposa,
de hoje em diante,
na alegria e na tristeza,
na riqueza e na pobreza.
E dar a você muitos filhos
que serão tão preguiçosos quanto eu
e tão teimosos quanto você.
Se achasse que pudesse ser honesto,
poderia considerar sua oferta.
-Ei!
-Não vá.
Achei que pudéssemos
ao menos jantar juntos.
Devo estar no escritório
quando o comissário chegar
e tenho muito trabalho a fazer.
Sara?
Se eu a pedisse em casamento de verdade,
o que responderia?
CARO SENHOR, ESCREVO PARA PERGUNTAR
SOBRE PACIENTES
DE SUA INSTITUIÇÃO
QUE SE ENCAIXEM NOS SEGUINTES PARÂMETROS:
IDADE 24-35
INTERESSE POR CRIANÇAS,
HISTÓRICO DE ABUSO,
VIOLENTO, SÁDICO
BASEADO NO LIVRO DE CALEB CARR
Professor Cavanaugh?
Ouço Laszlo Kreizler?
Reconheceria essa voz em qualquer lugar.
Por favor, não se levante, professor.
Posso?
Obrigado por aceitar
este encontro, professor.
Você era um aluno notável, Laszlo.
Tenho seguido seu trabalho
com grande interesse.
Neste caso, o aluno precisa
de uma aula de recuperação
sobre o que é ser um aluno.
Lembro de seu primeiro dia no campus.
Veio até mim e pediu
para frequentar minha aula.
Você disse que estava inseguro
sobre seu futuro.
E uma introdução à Ornitologia
o levou a um caminho que
nem imaginava que seguiria.
Você me colocou em uma sala e me deu
um espécime preservado para estudar.
O estorninho-de-Hildebrandt.
Olhei o pássaro por alto
e pouco depois voltei,
e entreguei a você
algumas frases descrevendo-o.
E eu lhe disse para olhar
o pássaro novamente.
Fiz como mandou, e voltei
com um ensaio de quatro páginas.
"Olhe para seu pássaro novamente"
você me disse, e me mandou embora de novo.
Passei mais três dias olhando
para aquele estorninho.
Àquela altura, o coitado
já estava perdendo as penas.
Só então você disse que eu finalmente
tinha visto o pássaro.
Não era o que aprendia na aula, Laszlo,
mas como aprendia.
Agora encontro-me em circunstâncias
onde temo que...
só vejo o que vejo.
Mesmo que me contradigam,
só pareço capaz
de recitar o que já sei.
Por mais que me doa,
a teoria parece ter substituído
o pragmatismo.
Pode me indicar o que fazer?
Olhe para o seu pássaro, Laszlo.
Olhe para o seu pássaro.
QUEM ENCONTRARÁ O ASSASSINO,
A POLÍCIA OU O ALIENISTA?
Este país está indo mesmo de mal a pior.
E pensar que o homem é médico.
Não parece bem, John.
Espero que não seja
outra de suas ressacas.
Meu Deus. Nunca me acostumarei
com essa máquina.
Prefiro falar pessoalmente...
do que ter meu ouvido agredido
pela fala de um estranho.
Quem era?
Parece que viu um fantasma.
Suponho que irá me contar
por que está me levando
a essa penitenciária miserável?
Você foi útil em Bellevue.
E achou que eu seria útil novamente?
Já disse antes, John, as pessoas
gostam mais de você do que de mim.
E isto pode ser desafiador.
Então, por que estamos indo?
O estorninho-de-Hildebrandt.
O quê?
Vamos ver Jesse Pomeroy.
Jesse Pomeroy?
"O tarado por meninos de Boston"?
-Não fique ansioso.
-Não estou ansioso.
Só parei de beber.
Fiquem longe das celas
e não falem com os detentos.
Vocês têm 20 minutos.
Comporte-se, Jesse,
ou sabe o que acontecerá.
Olá, Jesse.
Lembra-se de mim?
Meu nome é Dr. Kreizler.
Nos encontramos há muitos anos.
Tinha sido preso pela primeira vez.
Esperava que me deixasse fazer
algumas perguntas sobre as crianças.
Interromperam meu jantar
para que pudesse me interrogar novamente?
Então lembra-se de mim.
Gostaria de medir seu progresso.
Estou na solitária há 22 anos.
Chama isso de progresso?
Alguns diriam que teve sorte
de ter escapado da forca.
Você diria isso? Diria que tenho sorte?
Ou sou apenas louco?
Nunca o considerei louco
por matar aquelas crianças.
Nem mesmo pelo que fez a elas depois.
Pelo contrário, era compreensível.
"Compreensível"?
Há provas que indicam
que foi levado a matar por algo...
tão simples quanto a inveja.
Escuta só. Ele acha que,
por que tenho um olho ruim,
saio cortando criancinhas
por elas terem os dois olhos?
Se isso é só inveja, doutor,
por que não está cortando fora
os braços dos outros?
Viu? Eu me lembro.
Eu me lembro do seu braço.
Sim, me lembro. Lembro, sim.
Então deixe-me fazer uma pergunta, Jesse.
As mutilações do rosto,
principalmente dos olhos,
não significavam nada?
Apenas um ato aleatório de violência?
Não é o que chamará de uma boa razão
para o que aconteceu àquelas crianças.
Não, eu só estava cheio. Só isso.
Tinha que parar.
Parar o quê?
Jesse?
É, eu vi aqueles bastardinhos...
parados ali...
lambendo um pedaço de doce
ou comendo um bolinho de chuva,
me encarando como se eu fosse
um animal enjaulado.
Só que eu não estava numa jaula.
Não naquela época.
Não havia nada me impedindo
de fazer o que tinha que fazer.
Sei como é minha aparência.
Sabe, meu pai...
Ele não aguentava olhar para mim
e foi embora.
Minha querida mãe...
nunca me deu um beijo no rosto.
Nem uma única vez.
Tudo bem, Jesse.
Acreditou em mim, doutor?
Acha mesmo que matei aquelas crianças
porque minha mãe
nunca beijou meu rosto feio?
Acha que descobriu por que os cortei?
-Guardas!
-Esfolei a pele deles?
Descobriu por que eu os cortei?
Enfiei minha faca
nos olhos estúpidos deles.
Guarda!
Enfiei minha faca
nos lindos olhinhos deles.
Solte isso agora!
Você nunca saberá!
Só eu saberei!
Só Jesse Pomeroy saberá.
Você nunca saberá!
Não era o mar bravio...
O marinheiro é que era instável.
John!
Devo ter cochilado.
Conseguiu o que queria do Jesse?
Talvez a verdade.
Que não sei tanto quanto eu acho que sei.
Olá, Theodore.
-Prefeito.
-Linda manhã para uma cavalgada.
É verdade.
Não soube mais de você desde
os acontecimentos de Castle Garden.
Minha única fonte de notícias
são os jornais que leio.
Peço que ignore a imprensa, prefeito.
A verdade raramente dá boas manchetes.
Apenas lembre-se de que os 400
são importantes demais para esta cidade
para sofrerem a humilhação pública
de ter um deles preso por assassinato.
Não faço a menor ideia
do que está falando.
Estou falando das suspeitas
que foram levantadas
sobre um membro de uma certa família.
Uma família muito importante.
Vieram a mim com a esperança
do assunto ser tratado em particular.
Se o assunto for crianças assassinadas,
então será tratado de acordo com a lei.
Assim como você está ciente de quem
o colocou em sua posição, Theodore,
eu estou ciente
de quem me colocou na minha.
Os jornais podem estar cheios de mentiras,
mas elas podem semear o descontentamento.
O que quer que eu faça?
Deixe que a família cuide disso.
Estamos entendidos?
Estamos entendidos, prefeito.
Estamos entendidos.
Charlie.
"Laceração horizontal...
centímetros na parte superior do abdome...
Vísceras removidas..."
Faz perder o apetite, não?
Meu apetite está ótimo, obrigada.
O comissário está?
Temos uma hora marcada.
Ele está com o capitão Connor.
Eu tenho uma pergunta.
Como exatamente acontece o ato sexual
entre um homem e um menino?
Pode ser uma violação
das passagens oral e anal,
claro, como entre um homem e uma mulher.
Claro.
Ou estimulação manual,
talvez até mesmo durante o crime.
Onanismo em vez do coito.
Alguns homens acham que é a única forma
de ejacular satisfatoriamente.
Posso entender a masturbação
para uma mulher,
mas para um homem adulto,
parece contrário à natureza.
Concordo inteiramente.
Digo, um homem recorrer à masturbação.
-Conheci uma estudante de enfermagem.
-Essa não!
-Conheceu?
-Sim, mas ela não passou nos exames.
Perguntaram a ela
como banharia os genitais, e ela disse:
"Ora, da mesma forma que os judeus."
Chega! Quero o nome,
e quero agora, capitão Connor.
Não temos suspeitos nesses crimes, senhor.
Queria poder dizer o contrário.
Ninguém da classe alta
levantou suspeitas do departamento?
Não, senhor.
Não tolerarei
ocultação dos fatos, capitão.
Se um crime foi cometido,
devemos tomar todas as medidas
para prender o criminoso.
Não me importo com a condição social.
Sim, senhor.
Compartilho de seus sentimentos.
-Queria nos ver, senhor?
-Sim.
Entrem, tenho algo para vocês.
Srta. Howard, junte-se a nós.
Acabaram de chegar.
Será a arma padrão
de todos os oficiais do departamento.
Colt, ação dupla. Ótima escolha, senhor.
Por favor, vão direto
para o estande de tiro
e familiarizem-se com suas armas.
Obrigado, comissário.
Srta. Howard.
Chegou ao meu conhecimento
que a polícia tem um suspeito,
mas a investigação de Kreiszler
parece estar demorando.
Quero que analise os registros policiais
para ver se alguém da classe alta
demonstra, por seus atos,
ser um provável suspeito.
Como sabe, senhor,
há bons motivos para crer
que o assassino seja da classe alta.
O Sr. Moore descobriu isso
quando visitou o bordel Paresis Hall.
Sim, estou ciente que os ricos têm
aliados poderosos dentro do departamento.
Então, por favor, tenha cuidado.
Srta. Howard.
Espero não estar interrompendo.
Parece estar criando o hábito
de fazer surpresas, ainda que agradáveis.
-Não vai se sentar?
-Acho que não.
Só vim por ordem do comissário.
Devo informá-lo que a polícia
tem um suspeito.
Roosevelt pede sua ajuda
para identificá-lo.
Gostaria muito que se sentasse.
Por favor.
Só com a condição
de que não invente mais histórias
sobre mães angustiadas
e seus filhos afogados
Tem a minha palavra.
Obrigada.
O vinho não está satisfatório?
Está delicioso.
Não está sendo sincera.
A verdade é que prefiro uísque.
-Um uísque para a senhora, por favor.
-Sim, senhor.
-Por favor, traga dois.
-Claro.
Fui criada pelo meu pai como filha única.
Ele me ensinou a beber uísque.
Disse que, se fosse me aventurar
no mundo dos homens,
eu precisava aprender a beber
como um homem.
Devo admitir, porém, que levei anos
para me acostumar com o gosto.
O que mais seu pai lhe ensinou?
A cavalgar, a atirar,
a viver sem medo de minhas convicções.
Não entendo de carne de cavalo
nem armas de fogo,
mas parece que ele fez
um bom trabalho com o último.
Tem certeza de que não quer comer?
Não, obrigada.
Não está satisfatório?
O avô dela vem de uma vila perto de Minsk.
Diga a ela.
Eu nunca o conheci.
Ele morreu antes de eu nascer.
Meus pais se conheceram aqui.
Assim como nós, mamãe,
ela tem laços com o velho continente.
Estou curiosa sobre seus nomes.
Não me lembro de nenhum Marcus
nem Lucius no Velho Testamento.
-Shakespeare.
-Shakespeare?
Nossos pais, que tinham acabado
de chegar no país,
para aprenderem inglês,
começaram a ler Shakespeare.
Ou tentaram.
Estavam na metade de  Júlio César
quando nascemos.
não queriam sujeitar os filhos
a sentimentos antissemitas.
Então recebemos nomes
de personagens da peça.
Você sabe...
É uma história maravilhosa, Sra. Isaacson.
O que mais pode me dizer
sobre este suspeito?
O comissário só disse
que vem da classe alta,
e que talvez os registros policiais
ajudariam a identificá-lo por suas ações.
Descobri várias queixas
de comportamento impróprio com crianças
de idades próximas às nossas vítimas.
Encontrei duas muito interessantes.
Um homem, de 29 anos, solteiro,
faz trabalho voluntário
em caridades para crianças.
Nas duas queixas,
o nome do acusado foi censurado.
Influência do ex-chefe, sem dúvida.
E também encontrei este nome.
Bispo Henry Potter?
No documento censurado,
ele diz, depois do ocorrido,
que houve um mal-entendido.
Que o jovem acusado de agressão
apenas brincava de maneira violenta.
Está sugerindo que o chefe
da Igreja Episcopal...
Brincadeira que mandou o garoto
para o hospital.
Embora seja cedo para conclusões,
Srta. Howard,
parabéns pelo trabalho policial.
Suponho que devo ser grata pela sugestão
de que o que faço é trabalho policial.
Vasculhar os registros
e tirar conclusões convincentes,
certamente, são dignos do termo.
O comissário Roosevelt talvez discorde.
Acho que o comissário Roosevelt é capaz
de discordar da maioria das pessoas,
na maioria das coisas.
Então têm índoles semelhantes.
Se eu discordasse de você,
apenas provaria que tem razão.
Dados seu conhecimento e experiência,
talvez eu devesse dizer
que é teimoso e intratável.
"Intratável"?
Tem talento para isso.
Por favor, me dê licença, doutor.
Tenho mais trabalho a fazer.
Andarilho vermelho, andarilho vermelho
Mande o James para cá
O bispo.
Andarilho vermelho, andarilho vermelho
Mande o bispo para cá
Segurem firme!
Essa me deixou sem fôlego.
Continuem sem mim, crianças.
Meu nome é Laszlo Kreizler.
Temos um amigo em comum,
Theodore Roosevelt.
O amigo de um amigo, é meu amigo.
Parece que tem muitos amigos,
e alguns muito importantes.
Como posso ajudá-lo, Sr. Kreizler?
Doutor Kreizler.
Talvez saiba que vários garotos
foram assassinados nos cortiços.
Leio os jornais como todo mundo.
Estou aqui para perguntar
sobre um membro de sua congregação,
alguém com histórico
de problemas com a polícia.
Não conheço ninguém
que se encaixe nessa descrição.
Talvez isto o esclareça.
É o seu nome mencionado, não?
Não vejo esse jovem há vários anos.
Ele vivia uma vida mundana...
Pelo que soube, a Sra. Van Bergen...
A mãe dele o havia enviado à Suíça para
o que chamaram de "cura pelo repouso."
A queixa contra ele era sobre o trabalho
que ele fazia aqui na igreja.
Um mal-entendido.
Ele se voluntariou para ajudar
com órfãos de quem cuidamos.
Ele era um jovem intenso.
As coisas foram mal-interpretadas.
Então não o acha capaz de assassinato?
Posso perguntar, doutor,
como Deus diferenciaria um alienista
de um alquimista
ou de um espiritualista,
ou de alguém que faz as mesas levitarem
e fala com os mortos?
A psicologia é um campo relativamente novo
mas bem respeitado da medicina.
Sem Deus...
a natureza do homem busca
não o bem, mas o mal.
Todos nascem em pecado.
Todos precisam de salvação.
E se a necessidade
de salvação não existisse,
a igreja acharia sua invenção necessária.
É um lindo calendário, bispo.
Posso perguntar qual a importância
do dia 19 de fevereiro?
Foi Quarta-feira de Cinzas.
"Terra e tinta."
O que disse?
Sendo católico, eu deveria saber.
Uma última pergunta.
William era devoto?
Como eu disse,
ele vivia uma vida mundana.
"Em 19 de fevereiro,
vi seu filho exibindo-se
do lado de fora da igreja,
com o rosto coberto de terra e tinta.
Decidi esperar, e o vi várias vezes,
antes da noite em que decidi
levá-lo embora daquele lugar.
Você tem um nome?
Você não vai gostar.
Não gosto de nada disto, para começar.
Willem Van Bergen.
Van Bergen?
Tem certeza?
Tenho certeza de que um casal rico
e socialmente eminente
tem um filho de caráter duvidoso,
que compartilha várias caraterísticas
com nosso assassino.
Faz sentido o próprio prefeito
ter me pedido para fazer vista grossa.
Então sugiro que obedeça o prefeito,
e faça vista grossa.
O que está dizendo?
Van Bergen não é nosso assassino.
Como chegou a essa conclusão?
Numa visita à igreja de Five Points.
Uma que Giorgio Santorelli
deve ter frequentado.
A congregação é formada
por imigrantes pobres,
muito longe do bispo Potter
e seus coroinhas de cabelos dourados.
Isso não responde minha pergunta.
O assassino está escolhendo vítimas
que o lembram
de sua própria origem e criação,
sua própria classe.
Parece que não quer encontrar o assassino,
que isto não passa
de um exercício para você,
ou uma análise da mente humana.
Pediu minha ajuda para fornecer um nome,
e eu o fiz.
Isto é tudo.
Aqui não é uma sala de aula
ou um de seus experimentos de laboratório.
Esse homem está matando crianças
a sangue-frio e da maneira mais terrível,
e teorias não vão impedi-lo.
É hora de agirmos.
Não aja assim.
Nós o pegamos.
Não sei por que ele insiste em jogar...
Capitão Connor,
gostaria de falar com você.
Certo, rapazes, vamos jogar.
O que sabe sobre Willem Van Bergen?
Conheço o nome Van Bergen, senhor.
Mas todos na cidade conhecem esse nome.
Não sabia que havia queixas contra ele?
Temos milhares de queixas
por dia, comissário.
Não espera que eu saiba todas elas.
Você mantém seu escritório
bem arrumado, Capitão.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Quero que descubra discretamente
o paradeiro de Willem Van Bergen.
Quero um endereço.
Nunca havia tomado banho de leite.
O que houve com seus dentes?
Excesso de doces.
Comissário Roosevelt.
-Os homens estão prontos?
-Mais que prontos.
-Senhor?
-Então vamos.
Virá conosco? Pode ser perigoso.
Mas comissário, se prender pessoalmente
um degenerado rico como Van Bergen
vai mesmo chamar atenção da imprensa.
Por isso pedi que mantivesse a busca
pelo paradeiro dele em segredo.
Sinto que a cidade deve isso à família.
Certo! Vamos!
Andem! Saiam do caminho!
Agora você é meu.
Espere aqui, capitão. Deixe-me fazer isso.
Quem é?
Abra a porta, aqui é a polícia!
Willem Van Bergen, abra a porta!
É a polícia!
Mãe?
Desculpe-me, quem é a senhora?
Senhorita Effie.
Por que não atendeu quando bati na porta?
Cuide do garoto.
Posso ficar com o vestido?
Não pode fazer isso.
Você não pode fazer isso.
Você é o Sr. Roosevelt, certo?
Eu sou.
-Mora aqui, Srta. Effie?
-Sim, senhor.
Há 26 anos.
Por favor, nos desculpe.
Houve uma confusão.
Não é o lugar certo, comissário?
Tenha uma ótima noite, senhora.
Capitão Connor!
Senhor.
Teremos de ir embora daqui.
-Não quero ir.
-Eu sei, querido. Eu sei.
Não pode me obrigar.
Está tudo bem. É por pouco tempo.
Meu Willem. Meu bom garoto.
Não!
Quero que saiba, comissário,
que paguei muito caro por aquele endereço.
Muito caro.
Parece que não o suficiente.
Entregue-me sua arma.
Entregue-me sua arma, agora!
Vai se arrepender disto, Sr. Roosevelt.
Vamos.
Vai!
Toda vez que você liga, assusta minha avó,
principalmente tarde da noite.
Preciso lhe mostrar algo.
Humanos são criaturas de hábitos,
tradições e costumes,
então faz sentido que nosso assassino
esteja seguindo um padrão.
Em primeiro de janeiro, um garoto negro
não identificado foi encontrado morto.
A FESTA DA CIRCUNCISÃO DE CRISTO
O corpo de Aaron Morton foi descoberto
na Ponte do Brooklyn
no dia 2 de fevereiro.
APRESENTAÇÃO DE JESUS CRISTO
O corpo de Giorgio Santorelli
foi achado no dia 3 de março.
Mas então Ali Ibn-Ghazi
foi assassinado em 3 de abril,
e o padrão foi quebrado repentinamente.
Devo admitir que estava bem desanimado.
Mas na carta enviada à Sra. Santorelli,
o assassino diz ter visto Giorgio do lado
de fora da igreja em 19 de fevereiro,
exibindo-se com o rosto coberto
de terra e tinta.
Só quando entendi
o que era terra e tinta...
QUARTA-FEIRA DE CINZAS
que começou a fazer sentido.
Quarta-feira de Cinzas.
São todos dias santos.
Ele está seguindo o calendário cristão.
O próximo dia santo é 14 de maio.
A Festa da Ascensão.
Daqui a alguns dias.
Sim.
Legendas: Filippe Vasconcellos