Alguns de nós nem acreditam
que ele seja humano.
Acho que ele deve ser um espírito.
Ele, com certeza, é humano.
ANTERIORMENTE EM
Houve um massacre em New Paltz.
Possivelmente cometido por um homem
chamado Beecham. John Beecham.
-Acha que foi um acidente?
-Cortaram a garganta de orelha a orelha.
Fale sobre seu irmão.
Eu o encontrei sentado
sobre um grevista morto, um rapaz,
um menino, na verdade.
Ele estava golpeando o corpo
com uma faca, repetidamente.
Dr. Kreizler?
Corra!
No século 19, acreditava-se
que pessoas que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
"E se quiseres, recorda.
E se quiseres, esquece.
Não hei de sentir a sombra,
não hei de sentir a chuva,
nem ouvir a cotovia cantando
como viúva.
E, sonhando pelo crepúsculo
que nunca há de findar.
Feliz possa eu lembrar,
e feliz possa olvidar."
Sinto muitíssimo.
Meus sinceros pêsames.
Obrigado.
Perdoe-me por lhe dar o mesmo conselho
que me deu uma vez.
Não está sozinho em sua dor
e não há vergonha
em lamentar a morte daqueles que ama.
Laszlo.
Acabou.
Esta maldita investigação acabou.
Laszlo, dê a si mesmo
alguns dias antes de...
Antes de quê?
Você também ser morto?
Você não foi o responsável
pela morte dela.
Se não sou, quem é?
E lá estávamos, do lado de fora da casa,
esperando o doutor voltar,
e a garota índia nos convidou a entrar.
"Gostariam de uma xícara de chá?",
ela disse.
Ela os convidou para tomar chá?
Dava para ver que ela queria algo mais
do que uma xícara de chá.
Então eu caí fora.
Mary não podia falar.
Eu não estava falando
literalmente, inspetor.
Ela disse com os olhos.
Entende?
Diz que a viu levando o Connor
para o quarto?
-Ela o forçou.
-Então, quando ela pegou a faca?
Acho que estava escondida
em sua anágua, o tempo todo.
Espera que acreditemos em você?
Espero que acreditem em mim e não
em um negro e um cavalariço imbecil.
Marcus.
-Marcus.
-Vejam só vocês,
uma dupla de judeus
brincando de policiais.
Certo, espere um instante.
Aqui vai uma para os acadêmicos
de literatura entre vocês.
Quem é o maior assassino
das peças de Shakespeare?
Bem, é o Macbeth,
porque ele cometeu o pior dos crimes.
Olá, comissário.
Parece que vai à igreja.
Por que não senta no banco desta igreja?
Fui a um funeral.
É mesmo?
Pode-se dizer que você é,
em parte, responsável.
Você e a força policial que construiu
ao longo dos últimos 30 anos.
Estão se revoltando nos Points.
Há um assassino múltiplo à solta,
e você vem aqui me acusar de crimes
causados por sua
própria falta de liderança?
E onde eu encontraria bons homens
no departamento para liderar?
Homens, bons ou maus,
não seguem o que não respeitam.
E o que você os ensina a respeitar?
BASEADO NO LIVRO DE CALEB CARR
Eu os ensinei a respeitar um distintivo,
um uniforme,
e tudo o que representam.
O que eles não respeitam é a fraqueza.
Não tem assuntos
mais urgentes a tratar
do que fazer falsas alegações
contra um velho
que está tentando aproveitar
os frutos da aposentadoria?
Fraqueza é se esconder no passado, velho.
Acho que não adianta.
Falei com Laszlo, e ele não vai
ou não consegue mudar de ideia.
Então teremos de continuar sem ele.
Sei que é uma excelente oportunidade.
-Sei o quanto isso ajudaria a convencer...
-Por favor, não me insulte.
Acha mesmo que estou fazendo isto
para me promover?
Faço porque quero voltar
a dormir tranquilamente.
E quando o próximo garoto for morto?
Não estou falando do que acontecerá,
estou falando do que é possível.
E é possível para você abandonar isto?
Porque, para mim, não é.
Dr. Kreizler se afastou porque foi ferido,
da pior maneira possível.
Mas temos um dever a cumprir.
Mas não temos nem o conhecimento
-ou a experiência...
-Temos um nome.
Temos um suspeito.
Acho que Japheth Dury matou os pais
e um homem chamado George Beecham.
Ele pegou o nome, ou parte dele,
e se tornou John Beecham.
Só precisamos encontrá-lo.
Que lugar é este?
Costumava ser um bar
que fechou após as leis do comissário.
Bem-vindo ao nosso novo quartel-general.
Eu o segui até a casa dele.
O Connor.
Ele mora no Brooklyn.
Eles são a única família na casa,
têm até um pátio e um banheiro externo.
Não é justo que vivam bem
e a Mary estar morta.
Pena ela não tê-lo matado,
porque se eu tivesse a chance,
teria enfiado uma faca na garganta dele.
Não precisa cortar
a garganta de um homem para matá-lo.
Só o que precisa fazer
é cortar a perna do homem, pegar uma veia,
e você o mata rapidamente.
Nenhum dos assassinatos aconteceu
acima da Rua 14.
Limitaremos a investigação
a Greenwich Village e Lower East Side.
Isso é metade da população da cidade.
Ele sabe andar nos telhados.
Talvez tenha uma profissão relacionada.
Igrejas e caridades
movem-se pelos telhados.
Por que não vamos de porta em porta...
Não temos tempo.
Temos que limitar
nossas possibilidades rapidamente.
A Festa de São Barnabé é
daqui a oito dias,
e sabemos que ele continuará matando.
Temos até o dia 11.
Talvez devamos envolver a polícia.
Nós somos a polícia.
Por que Japhet Dury mudou o nome
para John Beecham,
se o homem que o violentou
se chamava George Beecham?
Por que pegar apenas o sobrenome?
Deve haver uma lógica distorcida nisto.
Pegando o nome dele, ou parte,
ele passa de vítima para algoz.
E fazendo isso, ele assume a identidade
do homem que o traiu
e, por sua vez,
trai meninos que confiam nele.
Sim, mas por que John e não George?
Sabemos que John Beecham teve alta
do Hospital Sta. Elizabeth
no verão de 1890,
e os assassinatos dos gêmeos Zweig
ocorreram em 1893.
Se era o mesmo homem,
onde ele esteve nesse intervalo de tempo?
Se tivesse seu nome
e quisesse saber onde mora,
aonde eu iria, inspetor Isaacson?
Registros da polícia.
Se não tiver um registro na polícia.
-Estamos fechados.
-Somos do departamento de polícia.
Poderíamos falar com o Sr. Charles Murray?
Qual o propósito da sua investigação?
Checar o nome de um homem
que procuramos nos registros censitários.
DEPARTAMENTO DO CENSO
Pare.
Bairros de Lower East Side.
John Beecham.
Rua Allen, 146.
Dois anos de idade.
Ele agora tem oito anos.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Talvez ele tenha mesmo mudado de nome.
Ou mudado para Nova York depois do censo.
Um, dois, três,
sinto cheiro do sangue de um inglês.
O que foi?
Veja isto.
Um, dois, três,
sinto cheiro do sangue de um inglês.
Olhe no fim da página.
RECENSEADOR
Ele está aqui.
Ele é real.
Ei! Vocês não podem ficar aqui.
Não entendo
por que é da conta do comissário
investigar nossas práticas empregatícias.
Ficaríamos felizes
em explicar ao Sr. Murray.
Eu sou o Sr. Murray.
O irmão do Sr. Beecham pode estar
envolvido em um escândalo de especulação.
O comissário achou que John pudesse
nos ajudar a localizá-lo.
Contratei Beecham como recenseador,
homens que fizeram a contagem
e entrevistas para o censo,
na primavera de 1890.
Contratei 900 desses homens.
Novecentos e ainda lembra dele?
Lembro de todos que trabalham para mim
e ele era especialmente difícil
de esquecer.
Ele tinha uma aparência lamentável.
Fiquei preocupado que as pessoas
não o deixassem entrar em suas casas.
Fala de uma deformidade?
Um espasmo facial de algum tipo.
Não sou médico.
-Mas o contratou assim mesmo?
-Ele era um homem decente.
Educado, religioso, escrupuloso.
Pessoalmente, nunca dei
muito crédito às alegações.
Quais alegações?
Tive que despedi-lo
após a reclamação de uma família judia.
Alegaram que ele visitava a filha deles
em várias ocasiões,
quando não tinha
nenhuma entrevista marcada.
-Qual a idade da filha deles?
-Doze anos na época,
mas tenho certeza que sabem
que meninas dessa idade têm
uma imaginação fértil.
E pessoas da fé hebraica ainda mais.
Por acaso guardou os registros
de emprego dele?
Somos o departamento do censo.
Guardamos tudo.
São parecidas.
E isto aqui?
Perto do topo da página?
É o endereço dele, claro.
ENDEREÇO: RUA BANK, 2-3
O VITASCÓPIO
INGRESSO INDIVIDUAL: 5 CENTAVOS
Este é o endereço que ele deu.
Rua Bank, 2-3.
Eu me sentiria mais seguro
com alguns policiais por perto.
Não depois de terem lhe traído.
Olá.
Desculpe, querida, eu a assustei.
Pedimos desculpas.
A porta estava destrancada.
Que cabeça a minha.
Querem saber do quarto?
Sim, nossos amigos procuram acomodações.
Eles subiram.
Receio que no momento
eu tenha apenas um quarto disponível.
Tem outros pensionistas?
Só os gatos. Por enquanto.
Um conhecido meu, John Beecham,
me deu seu endereço, senhora.
Querido Sr. Beecham.
Não gosta de gatos.
Ele falou tão bem de você.
Ele morou aqui com você?
Quase seis anos.
Foi embora no Natal passado,
depois de perder o emprego, coitado.
Eu me lembro,
foi no mesmo dia em que Jib fugiu.
-Jib?
-Meu gato listrado.
Ele nunca me contou que perdera o emprego.
-Foi o trabalho no departamento do censo?
-Não. Ele trabalhava para caridade.
Que tipo de patrão demite alguém
da casa de caridade no Natal?
E é o quarto dele que está alugando?
Não tive nenhum pensionista
desde que ele foi embora.
É um quartinho aconchegante.
Veja você mesmo, seguindo o corredor.
Alguma coisa morreu.
Boa noite, Srta. Howard.
-O que você quer?
-Nada de mais.
Agora que perdi o emprego,
o céu é o limite.
Posso acompanhá-la até sua casa?
Não pode.
Se ficar mais um segundo,
chamarei um de seus antigos colegas.
Bem, boa sorte em achar algum deles
a esta hora da noite.
Ainda tentando ser
uma inspetora, Srta. Howard?
Saia do meu caminho.
Não quer que lhe acompanhe até sua casa,
bem, então é melhor ter cuidado.
Porque só precisa
que alguém venha por trás de você,
coloque a mão na sua boca,
a coloque de quatro,
e nunca saberá quem meteu dentro de você.
Não.
Tudo bem, meninas, ele está comigo.
Fique de olho, Maxie. Não vamos demorar.
-O que estão fazendo na rua?
-Os policiais nos expulsaram.
Para onde mais iríamos?
Bem, ache um quarto
em uma casa beneficente,
e se eles não te acolherem,
vá para uma pensão.
Tome.
Tem dinheiro suficiente.
Se precisar de mais, basta pedir.
Não o quero trabalhando
nem vivendo na rua, entendeu?
Tem certeza sobre o que falou
do homem que procura?
Sim.
É que um amigo meu encontrou alguém
que prometeu levá-lo para morar com ele.
Como era o rosto dele?
Ele disse que não tinha nada errado.
Eu perguntei.
E se eu fosse o assassino?
Sem ofensa, Sr. Moore,
mas é mais fácil os porcos voarem.
Perguntei porque o homem que procuramos
pode não ser um cliente.
Talvez o emprego dele permita
que se aproxime de vocês
e ganhe a sua confiança.
Como alguém da casa de caridade.
Eu nunca confiaria
naqueles filhos da puta.
Fingem se preocupar
só para poder passar a mão.
Bem, um padre ou um médico?
Fátima alguma vez comentou
com que o santo dele trabalhava?
Sabe de alguma razão
pela qual ele teria confiado nele?
Só disse que ele era
totalmente diferente do pai dele.
Que ele odiava o pai
mais do que tudo no mundo.
Meu Deus.
Como posso continuar com esse barulho?
Foi todo o uísque que anda bebendo.
-Não culpe minha Nievie.
-Meu Deus.
Para o inferno, você e sua Nievie.
Cyrus?
-Chamou, senhor?
-O Cyrus.
Onde ele está?
Meu Deus!
Me assustou. O que faz aqui fora?
O mesmo que você.
É? Vá em frente,
se conseguir encontrar sua coisinha.
Gordo canalha.
Broyt  é pão em inglês.
Lena, repita depois de mim.
-O pão está velho.
-Sí
Broyt  está velho.
Sim, lembro-me dele.
Seus pais prestaram queixa.
O que disse a eles?
Apenas que ele era meu amigo.
O que quis dizer por "amigo"?
Quis dizer amigo.
Dou aulas de inglês.
Sei o que a palavra significa.
Desculpe por perguntar, mas ele a tocou?
Nenhuma vez.
Deixei isso claro aos meus pais,
mas deram queixa dele assim mesmo.
Quando estavam juntos,
sobre o que conversavam?
Sobre o quanto eu odiava meus pais.
E depois de tantos anos,
por que acha que um adulto faria
amizade com uma garota de doze anos?
Acho que ele queria alguém para conversar.
Acho que ele não tinha muitos amigos.
8 DE JUNHO DE 1896
Olá?
Meu nome é inspetor Lucius Isaacson.
George Beecham. Reconhece este rosto?
Garotos!
-Viram este homem?
-Não.
Eu era muito barulhento, papai?
Você tinha razão...
Sou apenas um pequeno impostor.
Saúde.
10 DE JUNHO, 1896
A Festa de São Barnabé.
Acha que significa algo para ele?
Tudo tem significado pra ele.
Tudo que ele faz, permite
que faça amizade com estes meninos.
A professora, Ellie Leshka,
usou a palavra amigo várias vezes.
Deveríamos continuar falando
com casas de caridade
e voluntários de igrejas.
Garotos como estes só sentem
desprezo por voluntários.
Como recenseador,
Beecham deve ter lidado
com os pais deles.
Ele odiava o pai
mais do que tudo no mundo.
Foi o que Joseph disse
sobre Ali Ibn-Ghazi.
"Ele odiava o pai
mais do que tudo no mundo."
Ellie Leshka disse algo semelhante, não?
"Quanto eu odeio meus pais."
E Giorgio Santorelli foi surrado.
Pense nisto.
É como se ele lesse as mentes deles.
Ele sabe tudo sobre eles.
A infância miserável deles,
as surras, a pobreza.
Eles se identificam
com tudo o que ele diz.
Ele os entende.
É por isso que confiam nele.
O que mais sabemos sobre o pai de Ali,
além de que o filho o odiava?
Joseph me disse
que o pai de Fátima era apostador.
O irmão de Giorgio disse o mesmo.
O Sr. Santorelli devia dinheiro.
-O Sr. Ibn-Ghazi devia a você?
-Às pessoas para quem trabalho.
Eu cobro de todos desta vizinhança.
Ou meu pessoal cobra.
Seu pessoal?
Estou meio velho para arrombar portas.
Ibn sei-lá-o-quê era
um filho da puta irritadiço.
O primeiro homem que mandei
voltou com o nariz quebrado,
então mandei um maior.
Sabe o nome dele?
Os caras com quem trabalho não dão nome,
então não pergunto.
Deveria perguntar.
-Você não parece policial.
-Sim, já ouvi isso.
John sei-lá-o-quê.
Tinha algo de errado com seu...
-Sabe onde ele mora?
-Isso eu não sei.
Mas sei onde deve estar.
Lucius, você e a Srta. Howard
ficam aqui vigiando.
Não querem beber?
-Informação. Sobre um cliente.
-Caiam fora.
John Beecham.
Cara alto. Tique facial.
Final da rua.
Casa de três andares, segundo andar.
Não souberam por mim.
Não devem irritá-lo.
Pulem na água ou caiam fora.
Estamos fechando.
Vai entrar?
Vá em frente. Eu vou me trocar.
Hora de ir para casa, garotos. Por aqui.
Ele está olhando?
Não. Por quê?
Vou me encontrar com alguém.
Te vejo depois.
Giorgio.
Ali.
Ernst Lohmann.
Hoje.
Talvez seja tarde demais.
Cerveja e cigarros por minha conta.
Maxie, seu filho da puta.
Como era a frase na carta sobre Giorgio?
"Me alimentou por uma semana."
É você?
As fotos do pai dele.
John...
O que é isso?
É um coração.
Quantos terão sido?
Legendas: Filippe Vasconcellos