O que houve com seu braço, doutor?
Não é da sua conta.
Por que não é honesto
como exige que os outros sejam?
Porque é um covarde.
ANTERIORMENTE EM
Você não foi o responsável
pela morte dela.
Se não sou, quem é?
Esta maldita investigação acabou.
Dr. Kreizler se afastou porque foi ferido,
mas temos um dever a cumprir.
Mas não temos nem o conhecimento
-ou a experiência...
-Temos um nome. Um suspeito.
Só precisamos encontrá-lo.
Ainda tentando ser inspetora,
Srta. Howard?
Saia do meu caminho.
O homem que procuramos,
pode ter um emprego
que o aproxime de vocês
e ganhe a sua confiança.
Cara alto. Tique facial.
Casa de três andares.
Segundo andar.
Hoje.
Pode ser tarde demais.
No século 19, acreditava-se que pessoas
que sofriam de doenças mentais
estavam alienadas
de sua verdadeira natureza.
Especialistas que as estudavam
eram conhecidos como alienistas.
Com licença.
Joseph.
Onde ele está?
Alguém viu o comissário?
Com licença, comissário.
O corpo do garoto
encontrado na casa de banhos
está sendo levado para Bellevue.
O prefeito achou melhor levá-lo para lá,
onde pode ser visto em paz.
Ele também está preocupado
que sua presença possa piorar a situação.
Quando estava no Oeste, sonhava um dia
em voltar a Nova York como herói,
que livraria a cidade da corrupção,
e daria fim aos assassinatos.
Não um burocrata preso a uma mesa.
"A última coisa que um político honesto
deve esperar é gratidão."
Palavras suas.
Sabemos o nome dele.
Sabemos onde mora.
Estamos perto, senhor.
Não perto o suficiente.
Abram caminho, por favor.
Saiam da frente.
Joseph continua desaparecido.
Ele foi mandado para as ruas
por minha causa.
Dei dinheiro a ele, mas nunca pensei
em trazê-lo para casa.
Não é sua culpa, John.
Claro que é.
Deus o colocou em meu caminho,
e fracassei com ele como todos os outros.
Sabe, até ontem, eu...
sentia pena de Beecham.
Achava que finalmente o entendia.
Não podemos entendê-lo.
Nem você, nem eu, nem ninguém.
Nem mesmo seu amigo Kreizler.
Quando disse
que estava apaixonada por ele,
falava sério?
Acho que estava provocando você.
Acho que estou apaixonado por você.
Lá vem você de novo, John Moore.
Sei que é constrangedor
falar sobre essas coisas,
que devemos guardá-las dentro de nós,
e seguir os códigos
que nos mantêm civilizados,
mas como podemos ser civilizados
quando passamos
por uma experiência como esta?
Pode me rejeitar, se quiser,
mas não finja que não sinto nada por você.
Alguma novidade?
John acha que outro garoto desapareceu.
E o Laszlo?
Passei a vida estudando a mente humana.
Agora, minha própria mente me engana.
Odeio Deus pelo que fez com ela e...
ainda assim, me vejo acreditando Nele.
Humilde devido ao Seu horrível mistério.
BASEADO NO LIVRO DE CALEB CARR
Perdoe-me.
Perdoe-me, também, se me intrometi
no que não é da minha conta.
Só o fiz por consideração a você.
Meu pai...
Meu pai tinha dois lados.
Um amoroso e outro violento.
Os dois coexistiam.
Era algo tão comum
quanto me colocar na cama.
Eu me lembro...
de um jogo de cabo de guerra,
estávamos rindo.
Não lembro se ele estava bêbado
ou se eu disse algo que o ofendeu...
Ele puxou meu braço
para trás das minhas costas.
Em crianças pequenas,
as fraturas geralmente afetam...
Meu pai escondia muita coisa de mim.
Acho que é por isso
que faço tantas perguntas.
Quando criança,
não sabia da melancolia de meu pai.
Mas se tornou tão opressiva,
que ele tentou tirar a própria vida.
Fui eu quem o encontrou.
No último instante, ele perdeu a coragem
e tentou tirar a arma da boca.
Ele estava com muita dor.
Metade do rosto dele...
Ele pegou minha mão...
e seguramos juntos a arma.
Sinto muito, Sara.
Aprendi com você...
que podemos deixar que isso nos assombre
pelo resto da vida...
ou podemos aceitar
e usar a memória de nossa dor
para ajudar os outros.
Não sei se a escolha
está totalmente em nossas mãos.
Discordo.
Se não estivesse,
seríamos todos assassinos.
Esperávamos que mudasse de ideia.
Stevie, prepare a carruagem
para o Dr. Kreizler.
Não será necessário.
Não pedi para me levarem a lugar algum.
Não quis ofendê-lo, senhor.
Nem eu, Cyrus.
Mas quero caminhar.
Onde estava o corpo?
Ele não foi morto aqui.
Não foi aqui.
Descreva os ferimentos.
Aqui.
Um corte grande? Aberto?
Sim, senhor.
E os olhos? Estavam faltando?
Não, senhor. Estavam lá.
Pálidos por estarem na água,
mas estavam lá.
Me encarando. Nunca vou esquecer.
Dr. Kreizler?
Inspetor.
É bom vê-lo, senhor.
A maioria das provas orgânicas
foi levada para análise.
Um mapa do sistema de água
e esgoto da cidade.
Beecham provavelmente o roubou
dos arquivos públicos.
Achamos que Beecham sabe
que estamos vigiando os telhados,
então está se movendo pelo esgoto.
O que foi?
Água.
Sim, senhor. Pensamos nisso,
já que a festa de São João Batista
é daqui a apenas dez dias.
Não acham que há uma ligação?
Não com os crimes anteriores.
Acha que ele tem outro objetivo?
Não, acho que você está certo.
Posso ficar sozinho um momento?
Um mapa do sistema de água e esgoto.
A festa de São João Batista
é daqui a apenas 10 dias.
Não acha que há uma ligação?
Água.
Havia também uma pequena caixa.
...entre os olhares.
Continue, era uma piada...
...era o filho bastardo...
...aquele braço dele...
...eu mesmo por recrutar judeus.
Um mapa do sistema de água
e esgoto da cidade.
Coração humano.
Está se movimentando pelo esgoto.
Posso levá-lo embora
para um castelo no céu.
Abra! Abra essa porta!
Todos os crimes foram cometidos
perto de um corpo de água,
como um rio ou banho público.
A princípio, pensei que este mapa
do sistema de água tinha algo a ver
com ele se movendo pelos esgotos,
mas agora não tenho certeza.
"Eu em verdade batizo-vos com água,
mas eis que vem aquele
mais poderoso do que eu." Lucas, 3:16.
João Batista.
O que tem ele?
Acho que por isso escolheu
o nome "John" para substituir "George",
mas ainda manteve o nome
do homem que o agrediu.
Beecham.
Sabemos que altura é importante para ele,
ele encontra alívio nas montanhas.
Mas estou começando a achar que a água,
na forma de purificação,
tem um papel igualmente importante
em seu mórbido...
Seu mórbido o quê?
Ritual.
É apenas uma teoria,
mas acho que Beecham usou este mapa
para escolher o local
de seu próximo crime.
A festa de São João Batista.
Será daqui a seis dias.
Não temos muito tempo.
Precisamos de sua ajuda.
Por onde começamos?
High Bridge Tower.
O ponto mais alto da cidade.
Bom dia, Marcus.
Esther.
Podemos conversar?
Estamos com pressa.
Posso esperar.
Não dormi com você para enganá-lo
ou forçá-lo a cuidar da minha filha.
Posso me sustentar sozinha.
Mas não quero ficar sozinha
pelo resto da vida
só porque o homem com quem fui boba
de me casar
era covarde demais para enfrentar
as obrigações.
Sinto muito pelo que aconteceu
com você, Esther, de verdade.
Mas não estou pronto para cuidar
de você nem de sua filha.
Não estou pedindo caridade.
Apenas que não atravesse a rua
sempre que me vir.
Os assassinatos servem
como um tipo de gratificação psicológica.
Aí está você, John.
Laszlo estava explicando a diferença
entre um assassino comum
e um assassino em série.
Agora é "Laszlo"?
Não me diga que veio aqui
só para assustar minha avó.
Esses psicopatas não me assustam
nem um pouco.
Na verdade, John,
vim convidá-lo para a ópera.
A ópera?
Sim, dia 24.  Don Giovanni.
Sabe da importância desse dia?
É a festa de São João Batista.
Uma vez católico...
Tenho um compromisso com a Srta. Howard
e o comissário Roosevelt.
Estarei ocupado boa parte da noite.
Talvez queira se juntar a nós?
Talvez depois da ópera.
Posso sugerir que esqueçamos a ópera?
Infelizmente, não será possível.
Nossa presença é um prelúdio necessário
para eventos que acontecerão mais tarde.
Como assim?
Certos seguidores de meu trabalho
estarão esperando por nós.
Marcamos para as 19h30?
"Você é mais sujo
do que um selvagem."
Ela só me amava na hora
em que me dava banho,
e ela me lavava.
Você merece.
Tão bonito.
Olha o passarinho no ninho.
Tão bonito que vou cortar fora.
Vou cortar fora.
Você merece.
Eu te amo tanto.
Queria me desculpar.
Desculpe se fui grosseiro.
Obrigada.
Certo.
John Schuyler Moore!
Jack Astor.
Um tanto mal vestido, não?
Já começou?
Ninguém liga para o primeiro ato.
A diversão só começa
quando Don Giovanni seduz as moças,
algo com que você está bem familiarizado.
Se está falando de Julia Pratt,
acho que está mais familiarizado que eu.
Ora, meu velho. Vamos tomar uma bebida.
Se eu ainda bebesse, meu velho,
preferiria beber sozinho a beber com você.
Ainda estou confuso
do porquê estou vindo à ópera
em uma noite tão importante como esta.
Onde estão os outros?
Roosevelt está vigiando Brooklyn Bridge,
e Sara e os Isaacson estão nos esperando
em High Bridge Tower.
É melhor sairmos agora.
Laszlo, temos que ir.
Inspetores.
Eles estão todos aqui esta noite.
Os guardiães da ordem social.
Camarote 16.
Você falava sério
sobe os seguidores de seu trabalho.
Byrnes.
O que o Sr. Moore lhe disse?
Que ele e o Dr. Kreizler viriam
o mais rápido possível.
Ainda temos tempo.
Ele não tira os olhos de nós.
Faria a gentileza de ver
se há alguém no corredor?
-Ninguém.
-Excelente.
Agora, John, vamos.
Quando o Dr. Kreizler visitou o quarto
de Beecham, sobre o que falaram?
Contei a ele sobre os olhos.
Do coração na caixa.
Ele se interessou por mais alguma coisa?
Este não é o caminho
para High Bridge Tower.
Não vamos para High Bridge.
O mapa do sistema de água da cidade.
Você está com o mapa?
Sara e os Isaacson estão nos esperando lá.
Metade da força policial
está de tocaia no local.
-Então ficarão desapontados.
-De que diabos está falando?
Dessa vez, ele não tirou os olhos.
Conscientemente ou não,
o foco dele era outra coisa.
Ele está mudando. O ritual está mudando.
Pense, John.
O que achou nos quartos dele?
Um mapa.
O mapa sozinho não significa nada.
-A caixa com o coração da criança.
-Não era de criança.
Era de alguém mais velho,
alguém próximo a ele.
A mãe dele.
Não é só o amor que mora no coração, John,
mas a dor também.
Vou ver se descubro o que houve com eles.
Você me fez mentir para eles.
Não tive opção.
Se a polícia colocar as mãos em Beecham...
Mas Roosevelt confiou em você.
Todos confiamos!
RESERVATÓRIO CROTON
Socorro! Por favor, me ajudem...
Joseph!
Socorro!
Joseph.
Ele está bem?
Sim, graças a Deus.
Joseph, sou eu, John Moore.
Escute, você está a salvo agora.
Está a salvo.
Laszlo?
Japheth.
Poderia arrancar seus olhos.
Mas quero que você veja.
Fique aí.
Sei quem você é.
Sei o que fizeram com você.
Não sabe de nada.
Nem o menino.
Ele não tem nada a ver
com o que sua mãe fez com você.
Ele é tão inocente
quanto você já foi um dia.
Matá-lo não vai livrar você dela.
Acha que esse é o motivo?
Japheth...
Aonde acha que vai?
Não!
Parece que cheguei
e encontrei um banho de sangue...
e sairei coberto de glória.
É mesmo um banho de sangue terrível.
Todas estas pessoas mortas.
E eu, cheguei tarde demais
para salvá-los de um louco.
Ora, se não é a Srta. Howard.
A primeira mulher a trabalhar
para a polícia de Nova York.
Isso não é trabalho para uma moça.
Principalmente uma tão delicada
e adorável como você.
Japheth?
John.
Joseph.
Está tudo bem.
Está me ouvindo, Japheth?
Por que os matou?
Diga-me o motivo, Japheth.
Por quê?
Japheth.
Japheth...
Japheth!
O que aconteceu com o capitão Connor?
Ele não me deu opção.
Teria matado a todos.
Eu atirei no capitão Connor, senhor.
Você sempre teve a coragem
de fazer o que era preciso.
Seu pai ficaria orgulhoso de você.
Um cérebro perfeitamente normal
e saudável, em todos os sentidos.
O que isto prova? Que ele não era louco?
Prova que nós não sabemos de nada.
Deus trabalha nas entrelinhas.
Pense no que você alcançou.
Encontrar um assassino
sem ligação com as vítimas.
Me pergunto por quanto tempo
ele teria ficado escondido.
Acho que ele, no fundo,
queria que a sociedade soubesse
que era o filho atormentado dela,
um lembrete vivo de todos os crimes
que cometemos por trás de portas fechadas.
O que importa
é que você deteve um monstro.
Saímos em busca de um monstro,
mas só o que encontramos
foi uma criança ferida.
Perdoe-me, mas...
estou exausto.
Sei o quanto você o queria vivo.
Os Jesse Pomeroy e
Japheth Durys deste mundo
levarão os segredos deles para a cova.
Mas haverá outros, tenho certeza.
E deles, um dia, poderemos aprender
o que compele um homem a fazer o mal.
E a fazer o bem.
ESTE É O HOMEM QUE MATOU OS GAROTOS
Mesmo não trabalhando mais
para o departamento de polícia,
o código moral ao qual o capitão Connor
dedicara sua vida
o fez agir da maneira
mais corajosa e honrada.
Podemos dar o crédito
a um bom trabalho policial,
por colocar um fim ao horror que infestou
nossa cidade nos últimos quatro meses.
É com prazer que entrego
esta medalha de menção honrosa
à família que o capitão Connor
deixou para trás.
Atenção!
Apesar das dificuldades
e dos infortúnios pessoais,
os últimos quatro meses provaram ser
mais do que uma parceria frutífera.
Ousaria dizer...
que o que compartilhamos agora é amizade.
Então, um brinde à amizade.
-À amizade.
A vocês. E a mim.
Tomara que nunca discordemos.
Mas se acontecer, vocês que se danem.
Um brinde a mim!
-Saúde.
John, isto era para Mary.
Espero que encontre alguém
a quem possa dar.
Obrigado, Laszlo.
Acabou mesmo, não?
Parece desapontada.
Nunca tive uma experiência como esta.
E me pergunto quantas mais me permitirão.
Tenho o pressentimento
de que você deu um basta
nas pessoas lhe dizendo o que pode fazer.
Falei sério sobre o que disse antes.
Não, não falou.
Está apaixonado pelo que não tem.
Está apaixonado por seus sonhos.
Você não?
Sim. Acho que sim.
Muito bem, então.
Esperarei pacientemente
até você se tornar inspetora-chefe.
Enquanto isso, deixe-me acompanhá-la
até a carruagem.
Estou bem segura, obrigada.
Táxi!
Ele não vai esperar.
O século 20 está próximo.
E com ele, um futuro novo e brilhante
com ideias novas e brilhantes.
Talvez as mulheres possam até votar.
Washington Square, por favor.
John Moore, você pegou meu táxi!
-Ele está lá.
-Obrigado.
Nem sei porque vim.
Talvez porque agora
posso falar livremente.
Sempre culpei meus fracassos como adulto
pelo que você me fez quando criança.
Mas esses fracassos...
são meus.
Lembro-me de algo que você me disse:
"A natureza nunca permite
que um homem seja mais do que ele é.
Apenas menos."
Por anos achei que aquelas palavras
refletiam a sua amargura e fracasso.
Mas agora entendo
que foram em meu benefício.
Você só estava me preparando
para o que sabia que seria
uma vida inteira de decepção e dor.
Mas você estava enganado.
Sei disso agora.
Ainda acredito que podemos ser melhores
do que a natureza pretendia.
Mesmo que você não possa.
Você fez o melhor que pôde.
Adeus, papai.
Legendas: Filippe Vasconcellos