United
apresenta...
Legenda:
* LarissaPereus * Darrows *
* BrunoLoko * C@arlinha *
Legenda:
* Mr. Bazzanella * FKillerii *
* Filipa18 * Godo *
Junte-se à nossa equipe!
http://bit.ly/LegendeConosco
Grace, o que foi?
Grace!
- Meu Deus.
- Você a conhece?
Toda guerra começa
em silêncio.
A minha começou
com Grace Somerfield.
Ela foi a primeira a morrer.
Foi a primeira
na minha turma pelo menos.
Um mês depois, metade
da minha turma havia morrido.
Eu não sabia
porque não eu.
Cientistas agora
deram um nome
para essa misteriosa doença
altamente contagiosa.
Neurodegeneração Idiopática
Adolescente Aguda
ou N.I.A.A.
Parece
que a dor não tem fim
para os pais e familiares
nos EUA.
Quase 90% das crianças
do país estão mortas.
Eventos estranhos
e inexplicáveis
com crianças sobreviventes
continuam surgindo
em todo o país.
Ligações para a emergência
descrevem
carros se movendo sozinhos.
Se notar alguma atitude bizarra
de seus filhos
ou dos filhos de conhecidos,
por favor notifiquem
imediatamente a CDC.
Ao vivo
com o Presidente Gray.
Sr. Presidente!
Tem alguma novidade
sobre a pandemia NIAA?
Sim, tenho.
Primeiro...
Gostaria de dizer
que estou falando hoje...
Não como seu presidente,
mas como pai.
Como sabem, meu filho...
Meu filho é
um dos sobreviventes
e pela primeira vez
a condição do Clancy
melhorou
após o tratamento dele
no centro.
Mas o mais importante
é que trouxe esperança
à minha família.
E suplico, eu suplico
que deem aos seus filhos
essa mesma esperança.
O CDC está do seu lado.
Por favor,
recorram a ele
para cuidar de seus filhos.
Não se trata de política.
É sobre seus filhos.
É sobre nossos...
Nossos filhos.
Acharemos a cura
e salvaremos
nossos preciosos
filhos e filhas. Obrigado.
Sr. Presidente!
Surpresa!
Feliz aniversário, querida.
Gudetama!
Era esse que você queria,
não é?
Isso mesmo!
Quando tiver 16, poderá colocar
na chave do carro.
Provavelmente não será tão legal
quando eu tiver 16.
Está tudo bem, mamãe.
Você não precisa
se preocupar comigo.
Ficarei bem.
Está bem, hora de dormir.
Eu te amo.
Não se preocupem mais,
mamãe e papai.
Nada pode
me afastar de vocês.
- Mãe, minha cabeça dói.
- Meu Deus!
Como você entrou aqui?
Querida, você...
Você está perdida?
Seus pais sabem
que você está aqui?
Por que está falando isso?
Pode me dizer seu nome?
Mamãe, o que foi?
Eu não sou sua mamãe.
Sim, você é.
Você e o papai me deram isto
de aniversário ontem, lembra?
Aqui, venha...
Venha comigo.
Venha, está bem? Venha.
O que eu fiz de errado?
- Onde estamos indo?
- Preciso que espere aqui,
só espere aqui, está bem?
Só espere.
Me desculpe! Por favor!
Esta é minha casa!
Vocês são meus pais.
Em contato
com sobrevivente.
Aproximação
com extrema cautela.
Não, não!
Era o começo.
O governo não temia
o que aconteceu
com as crianças
que morreram
ou o vazio
que elas deixaram.
Eles tinham medo de nós.
Dos que sobreviveram.
Logo, não haveria
mais crianças
em lugar nenhum.
Ou você morre
ou vai para os acampamentos.
BASE AÉREA DE THURMOND
Mexam-se, agora!
- Certo, eles estão vindo.
- Vamos!
- Mexam-se!
- Vamos lá!
Não tentem fugir.
Não falem.
Não façam nada além
do que for pedido de vocês.
Se desobedecerem
estas instruções
- serão punidos.
- Que se dane!
Fique aí!
LaVine, LaVine!
O que está fazendo?
Laranja! Ele fez isso!
Laranja!
Detenham-no.
Sabem o que fazer.
Mexam-se todos. Entrem!
Novos recrutas
para o processamento
de cores.
Aqui é um hospital?
Nome?
Seu nome, jovenzinha.
Ruby Daly.
Não me sinto doente.
Na verdade,
não é uma doença.
Você sobreviveu à doença,
mas você não é a mesma.
Até voltar a ser,
não volta para casa.
Agora,
quando te pegaram,
te designaram uma cor?
Cor?
Sim.
Toda criança é
designada a uma cor
que corresponde
à sua enfermidade.
Na base estão os Verdes.
Têm inteligência avançada.
Azuis têm
habilidades telecinéticas.
Dourados podem manipular
eletricidade.
No topo, depois desta linha,
estão os mais perigosos.
Vermelhos e Laranjas.
Mas eles são muito raros.
Creio que não precisa
se preocupar.
É boa em matemática
e quebra-cabeças?
Porque significa
que é bem provável
que você seja Verde.
E isso não é lá
tão terrível.
LARANJA
ELIMINAR
Laranja!
Laranja! Laranja!
Acabem com ele.
Sabem o que fazer.
Ficará tudo bem.
Podemos corrigir isso.
Volte aqui!
Fique quieta. Fique...
Fique parada!
Eu sou uma Verde.
Sou uma das inteligentes.
Sim.
VERDE
APROXIMAÇÃO SEGURA
Você é uma Verde.
Nos acampamentos,
éramos separados por cor.
Verdes.
Azuis.
Dourados.
Mas nada de Vermelhos.
Nem de Laranjas.
Exceto eu.
Disseram que nossos dons
finalmente emergiram
para a luz...
Eu tinha que esconder
a minha
na escuridão.
MENTES SOMBRIAS
SEIS ANOS DEPOIS
Turno três,
dirijam-se ao trabalho
nos armazéns seis,
oito e onze.
Ei, vamos!
Mexa-se!
Os líderes definirão
suas estações.
Está fazendo errado.
Assim.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Não devemos olhar
para vocês.
É.
O cadarço vai por cima
do buraco
não por baixo.
Estou de olho em você
há tempos.
É muito burra
para ser uma Verde.
Mas depois de hoje,
vamos saber a verdade.
O cadarço vai por baixo.
O que disse?
Se quiser mais apertado
o cadarço deve ir por baixo
não por cima.
Você não é
super inteligente?
Sim, como qualquer Verde
neste lugar.
Acho que inalar
essa graxa de sapatos
destruiu os neurônios
que você ainda tinha.
É o que vamos ver.
Tire as mãos de mim!
Comecem o teste!
Iniciar teste
de frequência subatômica.
Entendido.
Teste de frequência 1.
Ruby?
Ruby, consegue me ouvir?
Não, tudo bem.
Você está bem.
Vai ficar bem, Ruby.
Ainda sente dor?
Sabe onde está?
- Sim.
- Certo.
Olá.
Sou a Drª Begbie.
Mas, se preferir,
pode me chamar de Cate.
Esqueça o "doutora".
Antes disto,
eu era assistente social.
E você me lembra uma menina
que conhecia.
O que houve com ela?
Não pude ajudá-la na época.
Mas quero que saiba
que estou com você agora.
Lembra se caiu
quando ligaram o ruído branco?
O tempo acabou.
Dessa vez foi diferente.
Preciso que ela passe
a noite aqui.
- Preciso de mais exames.
- Isso é com o capitão McManus.
SABEM QUE VOCÊ É LARANJA.
VÃO MATÁ-LA.
SE QUISER VIVER,
ME ESPERE NAS CALDEIRAS.
ASS: UMA AMIGA.
Os resultados
do teste de frequência.
Quem teve o mais alto?
DALY, RUBY.
LARANJA.
Meu Deus,
avise o capitão.
Há uma falha de segurança.
Tranquem o local
imediatamente.
Certo, aqui.
- Vista isso rápido, certo?
- Certo.
Vamos.
Coopere.
Falha de segurança.
Tranquem...
Venha, vamos.
Vamos, vamos, vamos!
Cubra o rosto
o máximo que puder.
Se te pegarem,
vão te matar.
Oi, a Drª Rogers
está comigo.
Drª. Rogers,
identificação, por favor.
Está bem aqui. A coitada
está chapada de remédios.
Drª Rogers,
- peço que tire sua máscara.
- Capitão, não é boa ideia,
- é contagioso.
- Abaixe a janela, por favor.
- Capitão, eu...
- Há falha de segurança.
Abaixe a janela de trás.
Não vou pedir de novo.
Drª Rogers...
Ordeno que tire a máscara.
- Entendeu?
- Capitão...
Agora!
Você não se sente bem.
Não me sinto bem.
Vai nos deixar ir.
Podem ir.
Meu Deus!
CUIDADO.
CRIANÇAS EM PERIGO.
Onde estamos?
Acabamos de sair de Harvey
na Virgínia Ocidental.
Um amigo me ajudou
a trocar de carro.
Onde estão todos?
A maioria fugiu para trabalhar
em cidades grandes.
Sem jovens, sem economia.
Sem jovens?
- Quanto tempo até minha casa?
- Casa?
- Vou para casa, certo?
- Não.
- Mas só quero ir para casa.
- Ruby, não posso te levar lá.
Não é seguro.
Abaixe-se, abaixe-se.
Vou te proteger.
Como?
- Conhece a Liga Infantil?
- Não.
A maioria não percebe
a idiotice dos acampamentos,
pois a Casa Branca exibe
as crianças reformuladas na TV,
inclusive
o filho do presidente.
Começamos a Liga para tirá-los
dos acampamentos.
Aqueles no alto da escala,
os Vermelhos e Laranjas,
são considerados perigosos.
Ruby, você é muito rara.
Está entre os mais poderosos
e menos confiáveis.
Aqueles como você
são mortos se encontrados.
O que irá fazer?
Se nos separarmos
e você estiver em perigo,
quero que aperte esse colar
por três segundos.
Serve como rastreador,
mas só se você ativá-lo.
E só eu sou avisada,
tudo bem?
Ruby, nós duas sabemos
como é perigoso aqui fora.
De certa forma,
pode ser muito bom
ter alguém
que se preocupa com você.
Agora o filho do presidente,
Clancy Gray,
com sua
mensagem de esperança.
Se posso ser curado,
você também pode.
- Conseguimos.
- Nunca duvidei de você.
Espere,
onde estão seus dois?
- Não consegui tirá-los.
- O quê? Sinto muito.
Sim, mas tenho pistas
de um Vermelho.
- Ruby, este é Rob.
- É um prazer conhecê-la.
Não temos muito tempo,
e você precisa se trocar.
Roupas novas, sabão
e outras coisas.
O banheiro do posto
ainda tem água.
Mas, com certeza
não deve bebê-la. Certo?
Volte aqui!
Você não vai a lugar algum.
Você está bem?
Estou, só viajei.
Por favor, deixe-me entrar!
Não tenho para onde ir,
nem em quem confiar.
- Por favor!
- Ruby!
Vamos!
Por favor,
acho que querem me matar.
Era Lady Jane.
Vi com meus próprios olhos!
Você é cego.
Vamos focar em achar East River.
Ruby!
- Ruby!
- Quem são esses caras?
- Vai, vai, vai!
O que aconteceu no posto,
Zu?
- Eles te viram?
- E quem é Ruby?
Eu sou Ruby.
Ruby Daly.
O que sempre te dizemos, Zu?
Nada de estranhos.
- Eu cuido disso.
- Não se preocupem, vou indo.
- Você veio do acampamento?
- Sim, eles me libertaram.
Mas sou Verde,
não sou ameaça.
- "Eles" seria a Liga?
- Abra a porta, Liam!
Temos
policiais e Rastreadores,
não precisamos da Liga
nos seguindo.
E se alertarem
que quatro crianças
estão numa minivan acabada?
Não é jeito
de se falar da Betty, cara.
Perdoe-me por magoar
uma van da Nissan.
Por favor, deixem-me sair.
Sinto muito.
- Você não irá com a Liga.
- O quê? Liam!
Sou Liam, ela é Zu,
esse é Bolota.
- Bolota?
- Charles para você.
Ele costumava ser fortinho,
Zu pode confirmar.
Não é, Zu?
Qual é o problema?
É Lady Jane!
Disse que vi Lady Jane!
Droga!
Anda, temos que ir.
Vai, acelera!
Ela é louca!
- É a Liga, cara!
- Vai!
Por favor, me deixem sair
antes que alguém se machuque.
- Liam, deixe-a sair, cara!
- Cale a boca, eu resolvo.
- Sabe dirigir?
- Não.
É, mas vai precisar,
porque Bolota é quase cego.
- Eu ouvi isso.
- Cara, parece bicicleta.
- Diga que já pedalou.
- Claro que sim!
- Vamos.
- Não me toque!
- Entendeu?
Vamos, você consegue.
- Ótimo, vamos!
- Estamos mortos!
- Continue dirigindo.
- Certo.
- Você me segura?
- Claro, seguro.
O que ele está fazendo?
- Vá mais rápido.
- Certo.
Não importa o que aconteça,
não pare!
Rob!
Cuidado!
Dirigiu bem!
Isso não tem nada a ver
com bicicleta.
Sabem ao menos onde estão?
Não fique tão assustada,
Bolota é perito em mapas.
Sou Verde,
por isso entendo de mapas.
Bem como física teórica,
existencialismo de Thoreau...
Resumindo,
o garoto é esperto.
Acha que uso esses óculos
fundo de garrafa à toa?
Aliás, sei que ninguém liga
para os Verdes.
Me conta, por que a Liga
se arriscaria tanto por você?
O que te faz tão especial?
- Deixe-a em paz.
- Se vamos ficar juntos,
- temos que saber.
- Não ficaremos juntos.
Eu vou para casa.
- Espera, onde é sua casa?
- Salem, Virginia.
O que vai fazer?
Voltar à estrada
e pegar carona?
Será pega por um Rastreador
e levada para um acampamento.
- Um Rastreador?
- Caçadores de recompensa.
Como aquela maluca
que quase nos matou lá atrás?
Cara, sendo Verde,
ela demora para acompanhar.
Devia vir conosco.
Estamos indo para East River.
- Não conta.
- Seria um grande complexo,
onde jovens podem viver
ao ar livre.
Há comida, lugar para ficar
e é seguro.
- O Fugitivo está no comando.
- Quem?
Ninguém sabe quem é ele
na real.
É chamado assim porque escapou
da prisão quatro vezes.
E talvez ele seja
um Laranja.
Boa, Liam!
Vai contar quanto ele calça
e o animal favorito dele
já que está nessa?
Jantar?
Legal! Legal mesmo.
Somos sua melhor chance
de ir para casa.
Se a Liga estava
nos protegendo
da Rastreadora que atirou
na gente,
por que seriam tão maus?
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo?
É, como se isso funcionasse.
A mulher que conheci
arriscou muito para me libertar.
- Ela parecia boa.
- Uma malvada te sequestra
e acha que está
tudo certo?
Esteve andando
com o povo errado.
Ela te seduziu com um carro
de doces ou algo assim?
Você não estava lá.
Ela disse que a Liga
queria me ajudar.
E eu fugi.
Mas se eu estiver errada?
E se eles ajudam?
Não devia querer
ajuda da Liga!
Certo?
Anda, Zu.
Hora da aula de matemática.
Meu irmão entrou
para a Liga antes.
Ele sempre tinha razão,
também entrei.
Nos fizeram
muitas promessas.
Ensinaram como usar
nossos poderes.
A princípio com bobagens,
coisas pequenas.
Depois ensinaram
como quebrar braços.
Não entrei para ser soldado,
então saí.
E morro antes de voltar.
Eles estão em guerra.
Não se exige
que sejam fortes?
Fortes, sim.
Mas imprudentes e cruéis?
- Não, deixa isso com o governo.
- Ela não foi nada cruel.
Ela me resgatou,
salvou minha vida.
- Para quê?
- Não sei.
Não sei
o que está acontecendo.
Mas pela primeira vez
em seis anos,
alguém foi legal comigo.
Talvez minha experiência
- seja meio diferente da sua.
- Por que fugiu dela?
A Liga não é sua amiga,
certo?
Fez a escolha certa.
Confie em mim.
- Por que deveria?
- Confie ou não, não me importo.
Cedo ou tarde irá descobrir
que os únicos a nos ajudar
somos nós mesmos.
Como pôde não ver?
Por seis anos
ela vagou livre por aqui.
Tinha um trabalho
e não pôde nem fazê-lo.
É óbvio que tem problema
em reconhecer
Laranjas e Vermelhos
quando vê um,
vamos refrescar sua memória.
Vamos indo, tenente.
Esses dois precisam de tempo
para se conhecerem.
Não, capitão.
Por favor, capitão, não.
Por favor,
não foi minha culpa!
Capitão,
não feche essa porta!
Deus, não.
- Não!
- Dê uma recompensa pela garota.
O que precisar
do fundo de reserva.
É bom que cada Rastreador
esteja atrás dela.
Vamos precisar
de outro médico.
- Surpresa!
- Presente!
Papai, mamãe,
não se preocupem.
Nada pode
me afastar de vocês.
Sinto muito, mamãe.
Sinto muito.
Ruby, tudo bem?
- O que você quer?
- Nada, eu só...
Queria te dar isto.
Uma oferta de paz.
- São suas?
- É, não. Tenho um par extra.
E você não tem.
Só aceite, Bolota disse
que suas extremidades, sei lá...
será onde vai sentir frio.
É primavera, então...
É, mas sabe que vocês são...
Precisa delas.
Desse jeito não irá...
- morrer.
- Deus! Ruby, aceite as meias,
- acabe com a aflição.
- Cale-se, Bolota.
Leva jeito com as garotas,
Liam!
Precisa me ensinar
suas táticas, amigo!
Vou deixá-las aqui.
- Tudo bem.
- Certo.
- Liam?
- Oi?
Obrigada.
Claro.
Zu. Ei, Zu.
É só um sonho.
Venha.
Estou aqui.
Volte a dormir.
Certo?
Tudo bem?
Você está bem, Zu?
Certo.
Não sou mesmo o tipo de garota
extravagante.
- Oi.
Onde arrumou isso?
É bobo.
Não, não. É...
Faz um tempo que não vejo
uma garota num vestido.
Ou qualquer uma num vestido.
Sinto que deveria te chamar
para algum tipo de baile.
Bom, infelizmente
vou com o capitão
do time de futebol,
então...
Conner Jenkins?
Você acabou de inventar
esse nome?
Não, Conner Jenkins
estava no Caledônia comigo.
Mas era um idiota.
Então, nesse caso,
darei um pé na bunda dele.
Está dizendo que tenho
uma chance?
Por que não começamos
tirando o letreiro da minivan
e depois vemos
no que vai dar?
Combinado.
Sempre carrega vestido de festa
quando está fugindo?
Não, foi Zu quem me deu.
Ela gosta de você.
Mas cuidado.
Ela quer tanto a época de menina
que pode te tornar
a boneca particular dela.
Rastreadores.
Vamos,
vamos embora.
- O que acabou de acontecer?
- Não sei.
E agora,
o filho do presidente,
Clancy Gray,
com seu recado de esperança.
Se posso ser curado,
você pode ser curado.
Rei maravilhoso,
Clancy Gray.
"Se posso ser curado,
você pode ser curado."
Também tinha
esses pôsteres idiotas?
- Sete tons de baboseira.
- Exatamente.
Precisa parar de desenhar
gatos nos 9 e 6.
Ela precisa de seus números.
Precisa aprender.
Por que viemos
ao shopping?
Alguém precisa pegar
suprimentos, certo?
Zu.
Quer fazer as honras?
Vamos às compras.
Gosta desse?
CAI FORA
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Pare!
Espera.
- São só crianças.
- Mas que diabos?
Você poderiam
ser Rastreadores.
Estamos atrás de suprimentos.
Não de confusão.
Certo, sem ressentimentos.
Desculpe.
Podemos dar comida,
e podem dormir aqui essa noite.
- O quê?
- Mas só essa noite.
Semana passada conseguimos
produtos frescos
de um caminhão de entrega.
O que fazem com tudo?
Já que só são em quatro.
Fazemos o que precisa
ser feito.
Somos os braços e pernas
de uma causa maior.
Conhece-o?
- Conhece?
- Sim, o Fugitivo.
Não, ninguém conhece
mesmo o Fugitivo.
Queremos ir
ao acampamento dele.
- Em East River?
- Então é real?
Claro.
- Onde é?
- Não posso contar.
Cara, qual é,
está de sacanagem!
Dizem que é secreto
por uma razão, amigo.
É uma das regras
do Fugitivo.
100% secreto.
É o único jeito de manter
as crianças seguras.
Acha que sobrevivemos
seguindo as regras?
Não somos um bando
de pesos mortos.
Somos poderosos.
E somos úteis.
O Fugitivo teria sorte
em nos ter.
- E.D.O.
- Espere, o quê?
- Cara, isso não é legal!
- O que é E.D.O.?
É tudo o que conseguirá.
EDO.
"O mundo todo
será seu inimigo.
Príncipe com mil inimigos.
E quando te pegarem,
te matarão,
mas primeiro
tem que te pegar.
Escavador, ouvinte,
corredor.
Príncipe com um aviso rápido.
Seja esperto
e cheio de truques
e seu povo nunca
será destruído."
Agora, durma.
Ei, Bolota.
- É Charles.
- Charles.
O que está fazendo?
ALGUÉM TEM QUE FICAR
DE OLHO.
Fiquei com medo
de roubarem a Betty.
Bom trabalho
conseguindo a dica.
Como fez aquilo?
Só perguntei.
E já descobriu
o que significa EDO?
Tenho uns palpites.
Tentei grego, sumério
ou equivalentes
nos principais alfabetos. Nada.
Tentei até pictogramas,
linguagem militar Chinesa
e linguagem de sinais.
Nada.
Não há nada que leve
a um ponto no mapa.
Por que está escrevendo
relatórios de livros?
Não são relatórios de livros.
"Estou fora.
Não posso chegar até você."
"Podemos nos encontrar,
a qualquer hora e lugar.
Saudades."
- "Amo você."
- Foi como entrei
em contato com meus pais
quando estava escondido.
Postei comentários online
com mensagens.
Seus pais devem estar
preocupados com você.
Meu pai é médico.
Viu tudo em primeira mão.
Certeza que ele pensa
que morri.
Meu pai é detetive da polícia,
então...
Ele viu tudo também.
Frequências da polícia.
Espere. O quê?
Pense só, policiais conversam
em frequências
que só eles escutam.
Tipo UHF, VHF.
Menores de 17 ouvem frequências
que os adultos não ouvem.
Por isso o ruído branco
funciona em nós e não neles.
E se EDO não for um lugar,
mas uma frequência?
Certo.
Mas frequências são números.
"E" é 5, "D" é 4
e "O" é 15.
Mas não funciona.
Ou "O" poderia ser tipo,
zero.
Cinco, quatro, zero.
Saquei!
Se está ouvindo isso,
é um de nós.
Se é um de nós,
pode nos encontrar.
Lake Prince, Virginia.
Se está ouvindo isso,
é um de nós.
Se é um de nós,
pode nos encontrar.
Charles!
Você conseguiu!
- É Bolota para você.
- Certo.
Certo. Então pegaremos
a próxima saída
e acertaremos em cheio.
Entendido.
Para Lake Prince?
Para a sua casa.
Estamos te levando
para casa.
Tem certeza disso.
Sim.
Não.
Então, se seus pais
estiverem lá acho que...
Acho que é isso.
Sim, acho que veremos.
Não aceite
doces de estranhos.
Obrigada.
Tudo bem.
Por seis anos,
tudo o que eu queria era vê-los.
Mas olhando
pela janela agora...
Tudo parece estar errado.
Sei o que aconteceria
se eu entrasse ali.
Eles não iriam
lembrar de mim.
Eu seria uma estranha.
Foi minha culpa.
E por causa
do que eu fiz...
Eles perderam a filha.
E eu perdi minha família.
Deixou isto cair,
lá atrás.
Não o quero.
Está mentindo.
Sabe, Ruby,
você não é a única
que perdeu alguém.
Todos nós
passamos por isso.
Então pegue isto.
Esse...
O que é isto?
Um presente de aniversário
do meu pai.
É a última coisa
que ele me deu.
Me fazia sentir
como se não estivesse só.
Você não está sozinha.
Quero dizer,
todos somos órfãos.
Nós temos uns aos outros.
É como uma família.
Uma família problemática,
mas...
É a melhor que se pode ter
hoje em dia, não é?
Sim.
Desculpe.
Tudo bem.
Um dia desses me contará tudo
sobre você, Ruby Daly.
E mal posso esperar
para ouvir essa história.
Até lá...
Zu guardou
alguns bolinhos para você.
Vamos.
Olá, Liam.
Amo crianças que ouvem
frequências
que os adultos
não conseguem.
Há algo de bom
em envelhecer, afinal.
Demorou o bastante,
Lady Jane.
Vão te demitir
por faltar ao trabalho?
Você sozinho vale 150 mil.
Deveria se orgulhar.
Seu valor aumentou, desde
a última vez que te capturei.
O que ia fazer?
Começar uma nova revolução?
Deixe-os ir,
você pode ficar comigo.
Prometo
que não darei problemas.
É uma oferta muito generosa,
Liam
mas como sou eu
quem tem uma arma,
acho que vou passar.
Quem é a mocinha?
Você primeiro, mocinha.
Vamos.
Solte a arma.
E as chaves.
Peça desculpas a Zu.
Desculpe, Zu.
Agora...
Você vai andar
até aquela floresta...
E vai continuar andando.
Não importa
o quanto fique cansada
ou faminta você fique...
Continue andando.
Não pare.
Nunca.
Só me escute.
Não quero abandoná-la.
- Sei o que é melhor.
- Por quê?
Por que sou um Verde!
Posso me basear nisso.
É muito perigoso
com ela perto.
Se continuarmos com ela,
eles vão nos achar.
Está ficando
muito sentimental com isso.
Entendi.
Precisa seguir em frente.
Você não a conhece.
Confie em mim,
Sei do que estou falando.
É a coisa certa a fazer.
Você sabe disso.
Só não quer
se separar dela.
- Mas é o melhor a fazer.
- Por que fazer isso?
Não quero deixá-la
abandonada.
Estamos sendo vigiados
o tempo todo.
Eu vou embora, pronto.
Então,
podem parar de brigar.
E sinto muito
que menti para vocês.
Ruby.
- Ruby.
- Eu só esqueci minha bolsa.
Estamos falando
da maldita Betty,
não do seu traseiro Laranja.
E só para deixar claro,
eu sabia que era Laranja
desde o primeiro dia.
Sente-se.
Eu só... Não queria
que tivessem medo de mim.
Não há nada de errado
em ser Laranja.
Nem sequer
consigo controlar isso.
Estou tentando descobrir,
mas simplesmente acontece.
As vezes só preciso
encostar em outra pessoa
e eu estou na cabeça dela.
E quanto mais tento sair,
mais estrago eu faço.
Estrago?
É por isso
que não quis me beijar?
Sim.
Certo...
Comovente, mas temos um Fugitivo
para encontrar.
- Temos.
- Vamos.
Não estamos longe.
Ei, Zu.
Estamos fazendo as malas.
Precisamos ir.
A menos que queira
tentar fugir novamente.
- Não.
- Continuarei tentando impedir.
Vamos.
Parece que deveríamos
fazer algo por ela.
Como uma balsa ao mar.
Incendiá-la.
Um momento de glória.
É uma mini van...
Não um viking.
Cara.
Não sei, Bolota.
Não parece certo.
Vocês são um bando de maricas
pessimistas.
Olha isso.
E.D.O.
- EDO
- EDO, cara.
Meu Deus.
Certo, vamos!
Fiquem de joelhos!
Cabeças abaixadas!
- Não estamos armados.
- Quieto, imbecil.
Espere.
Liam Stewart?
- Mike?
- Todos aí, abaixem as armas.
Desculpe, Liam.
Não sabia que era você.
Tudo bem.
- Achei que estivesse com Josh.
- Eu estava.
Sobrevivi ao acampamento,
graças a você.
- Está procurando por...
- Você encontrou.
Bem-vindos!
Finalmente!
Eu te disse, cara.
Eu te disse!
Aqui está.
Vamos, pessoal.
Todos parecem
tão felizes aqui.
Sim, não nos dividimos por cores
aqui.
Respeitamos nossas diferenças,
mas somos todos iguais.
Agora, vamos.
É hora de encontrar
o Fugitivo.
Deve estar me zoando!
Clancy Gray?
Sabia que não estava
reformulado.
Você é Charles, certo?
E você,
deve ser Suzune. Oi.
E Liam Stewart.
O herói que libertou
centenas de crianças
do Caledônia.
Ruby Daly.
A última Laranja além de mim.
É uma honra conhecê-la.
Estou sinceramente empolgado
em conhecer todos.
Quer dizer,
é meio lendário.
São tão bem-vindos.
Agora,
há muito a fazer aqui
e poderíamos usar
a ajuda de vocês.
Estou pensando na cabine 18.
- Sim, senhor.
- Vão se instalar.
Vamos ter diversão
à noite.
Tchau.
Lanternas flutuantes.
Isto é como Hogwarts.
Sim.
Espere, isso faria de você
o Harry, certo?
E de mim, Hermione
ou Ginny Weasley, certo?
Provavelmente.
Bem, Harry e Gina
acabam juntos.
Sim.
Não, eu não quis dizer...
Sabe o que mais?
Realmente gosto
deles juntos.
Devíamos dançar.
- Não.
- Sim.
- Não?
Espere.
- Não vou te machucar.
- Eu sei.
Está certo,
é leitora de mentes.
Não posso ler mentes.
Mal consigo entender
meus pensamentos.
Você é realmente linda.
O quê?
Acabei de dizer que é...
Você é realmente linda.
- Clancy?
- Entre!
- Oi.
Mike não me deu tarefas
e disse para vir ver você...
Você tem uma tarefa.
Bem, o que é?
Vai trabalhar comigo.
Por favor. Há algo
que preciso te mostrar.
Vamos lá.
Eu fui
um dos primeiros sobreviventes.
Me usaram
como macaco de cobaia.
Tentando encontrar uma cura
que não existia.
Papai!
Meu pai não se importou.
Sancionou isso.
Quando os médicos chegaram
de mãos vazias,
meu pai simplesmente disse
que eu estava curado.
Por favor, parem!
Eu sabia
que não estava curado.
Ele não quis ouvir.
Perdi minha família.
Papai!
Perdi tudo.
Mas se ele sabe
que não pode nos curar.
Ele nunca vai parar de tentar
nos consertar.
- Por quê?
- Porque tem medo de nós.
Talvez haja um motivo
para ter.
Nunca tenha vergonha
de quem é, Ruby.
Sei quanto é assustador...
Não poder
tocar em alguém.
Nunca mais
poder ir para casa.
Posso te mostrar
como usar os pontos fortes
do jeito
que devem ser usados.
Como controlá-los.
Caso contrário,
eles te controlam.
E não quero
machucar ninguém?
Não, a menos que queira.
Me ensine.
Todo mundo
tem lugar no mundo.
Uma responsabilidade.
Um propósito.
Aqui, pode descobrir
o que é isso.
Aprender a usar seu poder
é apenas o começo.
Aprender a usar
por uma causa...
É o que te vou ensinar.
Certo, agora sem me tocar
e sem dizer uma palavra...
Ponha um pensamento
na minha cabeça.
Certo.
Foco.
Concentre-se.
Tente mais.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Leva tempo.
- Tente novamente.
- Certo.
Todos nós
perdemos as famílias.
As casas.
A infância.
Podemos recuperá-los.
E você e eu fomos reunidos
por um motivo.
Somos os únicos fortes
o suficiente
para criar um lugar melhor
para todos.
Desculpe,
mas ninguém pode sair agora.
Onde não precisamos
ter medo.
Onde ninguém pode tirar
o que é nosso.
Não pode controlar algo
que te assusta.
O medo
sempre vai atrapalhar.
- Vamos tentar de novo.
- Certo.
Como te ensinei.
Mas primeiro...
Precisa ser mais forte.
Precisa lutar ao meu lado
como igual.
Só então podemos mudar
o que está na mente de todos.
Cara, não tire
os pimentões do pé, só isso!
E nos dar um futuro.
É por isso que os pimentões
ficam ruins e machucados.
Não preferia
ter pimentões vermelhos?
São mais ricos
em vitamina C.
Não temos escolha, idiota.
São pimentões verdes.
- Agora é a sua vez.
- Mesmo?
Vermelhos e verdes
são a mesma coisa.
Ouça, sou o cara da horta.
Sei quais vegetais
crescem nesta horta.
E se eu quiser...
Você está certo.
Devíamos esperar amadurecerem
e ter pimentões vermelhos.
Precisamos toda a vitamina C
possível.
Perfeito.
Ruby,
ainda está se contendo.
Por que tem tanto medo
de quem você é?
O que aconteceu?
Nunca contei a ninguém.
Claro que não contou.
Apenas outro Laranja
poderia entender.
Deixe-me entrar.
Não vai me machucar.
Está tudo bem.
Parabéns.
- Gudetama!
- Surpresa!
Não se preocupem mais,
mamãe e papai.
Gudetama!
Mamãe, o que há de errado?
Não sou sua mãe.
Você se apagou.
Sim.
Não queria
que eles se preocupassem comigo.
E então, acho que apenas...
Me apaguei de mim.
Eu era só uma criança.
Não tinha ideia
do que estava fazendo.
Só queria poder
consertar isto.
Você tem um dom.
Além do meu.
Não sei como fazer
o que fez,
muito menos reverter isso.
Mas vamos descobrir.
Juntos.
O quê?
Nunca conheci alguém
como você.
Alguém como eu.
Oi, Ruby.
- Oi.
- Como foi?
Intenso.
Estão ficando próximos.
O que isso significa?
Por que não pode
me dizer a verdade?
- Por que tem medo de mim?
- Não é medo de você.
Estou tentando
não te machucar.
Não ligo se me tocar
e souber tudo sobre mim.
Não quero fazer com você
o que fiz com meus pais.
Não, nunca vou te esquecer!
Não pode prometer isso, Liam.
Não me pode ajudar.
Você não é um Laranja.
Não somos iguais.
Espere, Liam.
Liam!
Oi.
Me pegou olhando
para um lago.
Me tornei oficialmente
minha avó.
O que está acontecendo?
Nada.
As coisas estão ficando
estranhas por aqui.
Sim.
Gostaria que estivéssemos
todos de volta na van.
Me fale sobre isso.
Este lugar é horrível.
Nos dizem quando comer,
quando dormir...
e somos forçados
a trabalhar.
Em que este lugar
é diferente dos acampamentos?
Onde mais você iria?
Casa.
Casa? Sério?
Pelo menos,
teria meus livros.
Meu cachorro,
se ainda estiver por perto.
Meus pais.
A COLHEITA FOI BOA.
26 AZUIS, 54 VERDES, 12 DOURADOS,
E UM LARANJA.
NINGUÉM A TOCA ALÉM DE MIM.
ENTENDIDO.
QUAIS SÃO
AS SUAS ORDENS SENHOR?
É HORA DA COLHEITA.
Olá, Clancy?
Queria saber se poderia
pedir um favor.
Claro.
Então, estava esperando
que pudesse deixar
Bolota usar seu computador
para contatar os pais dele.
Ele já fez antes.
É seguro e codificado.
- Só falta o acesso...
- Não, desculpe.
Ele quer falar com os pais
e avisar que está bem.
É óbvio que ele não é fã
deste lugar.
Não duvido nem um pouco
que daria nossa localização.
Ele não é idiota. Ele, é...
a pessoa mais inteligente
que já conheci.
Tudo bem.
- Sério?
- Mas primeiro, me ensine.
O que quer que eu te ensine?
Quero saber como fazer
o que você fez com seus pais.
Como apagar a si mesmo
a memória de alguém.
Clancy, eu te disse.
Não sei como fiz isso.
Eu sei.
Mas se me deixar ver
suas memórias,
então talvez
possa descobrir.
Se pudermos descobrir
como fez isso,
então talvez possamos descobrir
como desfazer.
E deixará Bolota
usar seu computador?
Sim.
Tudo bem.
Ótimo.
Agora, feche seus olhos...
pense nos seus pais.
Volte para a noite
do seu 10º aniversário.
Não se preocupem mais,
mamãe e papai.
Nada me pode
me afastar de vocês.
- Pare! O que está fazendo?
- Só relaxe.
Está tudo bem, Ruby.
Não vou te machucar.
Não se preocupe.
Agora que sei
como apagar essa parte
podemos recomeçar.
Ruby,
o que está fazendo aqui?
Nada,
só quero estar sozinha.
Você está chorando.
- Não estou. Vá embora.
- O que aconteceu?
Não quero contar,
Liam.
Por que não me deixa só?
Não vou deixar você.
Diz o que se passa.
Pare! Pare com isso!
Pare! O que está fazendo?
Só relaxe.
Está tudo bem, Ruby.
Não te vou machucar.
Vou matá-lo.
Liam, espere.
Vamos embora,
só isso.
- Vou pegar Zu.
- Está bem.
Bolota, temos que ir.
- Olá, Zu. Acorde.
- Perdi alguma coisa?
Estamos indo embora, agora.
Já era tempo!
Por aqui.
Vamos.
Este caminho não é vigiado.
Olha quem está aqui.
Nossa pequena fugitiva.
Saiam daqui.
Liam.
Liam, vamos.
Ele não te pode ouvir, Ruby.
Clancy?
Ele está com eles.
Droga!
Estão nos cercando.
Levante-se, seu idiota.
Sim, senhor.
Como está meu pai?
Aproveitando
a velha cela acolchoada dele.
Temos crianças
para organizar.
Muitos recrutas
para o meu exército.
Chame os pássaros.
- Ruby, temos que ir.
- A caminho, senhor.
Eu gostei de você, Ruby.
Realmente gostei.
Acredite em mim
quando digo que estou dividido.
Estou apenas tentando
fazer deste mundo miserável
um lugar onde
não temos que ter medo.
Onde os especiais,
como você e eu,
podem ser os responsáveis.
E prefere correr pela floresta
com esse cara?
Pare!
Ninguém pega o que é meu.
Nem meu pai.
Nem ninguém.
E certamente nem você.
Pare!
Sabe o que é uma porcaria,
Ruby?
Poderíamos ter liderado
um exército juntos.
Castigando todos
que nos machucaram.
Agora olhe onde estamos.
Minha mão dói, assuma.
Com prazer.
Pare!
Posso encontrar o perdão
no coração.
- Não faça!
- Não cabe a você.
Você me mostrou
como consertar você.
Apagarei as partes
que não gosto,
fará o que eu quiser.
Pare! Você vai matá-lo!
Não, não vou.
Quero ele vivo.
Para ver exatamente o que você
vai se tornar.
Vá para o inferno!
Zu, luzes!
Pegue-os, vão!
Abra a escotilha.
Solte o pacote.
Vermelhos!
Corre!
- Vamos, vamos, vamos!
- Não vou deixar você.
Você não pode lutar contra ele!
Eu posso.
Zu, vá com Liam.
Zu, vá!
Liam, eles precisam
de você.
Confiem em mim.
Agora, vão!
Salve quantos puder.
Vamos, vamos.
Vamos! Por aqui.
Vamos. Temos que ir!
Venham todos.
Vamos!
- Por aqui!
- Vamos! Corre!
Está tudo bem, Ruby.
Pare de lutar.
Me deixe entrar.
Deixe-me pegar
aqueles tristes e raivosos
pensamentos
e fazê-los ir embora.
Eu posso podar, cortar
e reescrever você
numa melhor Ruby.
A Ruby perfeita.
A Ruby que quero
que você seja.
Eu gosto de como sou.
O que está fazendo?
Suba! Suba!
Pássaro abatido.
Inimigo desconhecido.
Ruby!
- Cadê Liam e Zu?
- Não sei.
Bolota,
temos que sair daqui.
- Vá, salve-se.
- Temos que conseguir ajuda.
Não vai dar.
O que está fazendo?
O que é isso?
É ajuda.
Você vai ficar bem.
Bolota?
Vamos, Bolota.
Ruby!
Eu sabia que estava bem.
Liam,
- precisa sair daqui agora.
- Jesus.
Eu pego as pernas.
Deixei Zu com uns garotos.
Ela a salvo.
- Ele precisa de um hospital.
- Acharemos um, alguém.
Liam,
não podemos ajudá-lo.
Eu chamei alguém que pode.
A Liga?
- Não, Ruby.
- "O inimigo do meu inimigo."
- Não sabe como eles são.
- Precisa sair daqui.
A Liga está vindo
e não confiam em você.
Não vão
te aceitar de volta.
- Vou ficar.
- Por favor, Liam, vá...
Não!
Somos uma família,
lembra?
Não vou deixar vocês.
É bom te ver de novo.
Ruby, está segura aqui.
A Liga é dona desta casa.
Usamos ela quando as coisas
ficam complicadas.
Bolota está no hospital.
Ele está muito mal, e se tiver
alguma chance de escapar...
é de lá.
Não o chame de Bolota.
Você não tem o direito.
Charles.
Quando ele puder ter visitas
você irá vê-lo.
Está se perguntando
onde Liam está.
- Você precisa deixá-lo ir.
- Não posso fazer isso.
Ele não é um assassino.
Não pode torná-lo um.
- Não criamos assassinos.
- Não sei o que ele disse,
- mas não somos nada disso.
- O que é a Liga, então?
Pelo que estou vendo
não são melhores que ninguém.
Estamos aqui para te ajudar,
expor os acampamentos,
- e parar o presidente Gray.
- O Presidente e o filho dele
estão nos coletando,
igual vocês.
- Cate, ela não quer estar aqui.
- Rob, eu cuido disso.
- Vamos ajudar alguém útil.
- Liam...
Olha aqui, criança,
para sobreviver,
temos que fazer coisas
que não queremos.
Seu namorado pode nos ajudar.
Ele arremessa gente como gatos.
- Rob!
- Com a gente, ele é útil.
E se precisar
transformá-lo num...
Liam não é um assassino.
E você é um cuzão.
- E eu sou um cuzão.
- Saia.
Pare, Ruby.
Sou sua única amiga aqui.
E você pode
nos ajudar muito.
Então, por favor...
pare.
- Deixe Liam ir.
- Ele é um risco de segurança.
- Ele sabe muito sobre nós.
- Me leve.
E eu luto com vocês.
Minha única condição...
é que deixe Liam ir.
Se ele se importa
com você
o mesmo tanto
que você com ele...
por que ele iria embora?
Deixe-me falar com ele.
A maluquice é que...
eu tinha tantos planos...
Tantos lugares
que queria te levar...
- Liam.
- Vou ficar bem.
Só não os deixe
nos separarem.
Sei que parece brega, mas...
Eu faria tudo de novo
se fosse para te conhecer.
- Faria mesmo?
- Sim.
Do jeito que eu vejo,
você e eu...
É inevitável.
Vou te contar uma história,
certo?
- Certo.
- É verão em Salem,
e você está sofrendo
com outro julho quente,
trabalhando meio expediente
na sorveteria.
Sorvete.
Mas um dia,
a sorveteria,
fica sem sorvete.
Isso acontece às vezes...
Seu pai diz...
"Vamos para a praia
na Virginia."
Cadê você na história?
- Eu?
- Sim.
Bem...
estou em Wilmington,
sofrendo
com outro verão quente e chato,
trabalhando na garagem...
Antes de ir
para uma universidade chique.
Minha mãe não aguenta
ver o filho partir,
então, ela nos faz ir
numa última viagem para...
A praia na Virginia.
Sei como isso vai terminar.
E daí,
como um golpe do destino,
no nosso último dia
na praia...
Eu te vejo.
Estou jogando vôlei
com Bolota, meu melhor amigo...
mas é como se todo mundo
desaparecesse.
Você está vindo
na minha direção...
Usando
óculos de sol grandes,
fones de ouvido,
e a música estourando...
Você está linda.
Você fica sorrindo
olhando para a água, mas...
Eu só consigo
ficar olhando para você.
O que acontece depois?
Bem...
Eu digo que te amo.
Feche os olhos.
Eu vou terminar
essa história.
- Quem é você?
- A Liga.
Se estiver melhor, pode ir.
É da Liga
e está me deixando ir?
Suprimentos, dinheiro,
nova identidade.
Para você.
Não quero nada de vocês.
Tem quantos anos, 16?
Há melhor a fazer
que trabalhar na Liga.
Vá.
Antes que mudemos
de ideia.
Liam.
Cuide-se.
Você também.
Estamos prontos para você.
"O mundo todo
será seu inimigo."
Disse um príncipe,
com mil inimigos."
Mas não precisamos ficar
na escuridão.
Você me ensinou que os únicos
que podem nos ajudar...
somos nós mesmo.
Então...
Tenho que te deixar
ir embora...
E entrar na luz.
Para proteger
nossa causa maior.
Nossa família.
Pela Zu...
Pelo Bolota...
Por você...
Liam.
Não vou vacilar
na frente dos nossos inimigos.
Não importa
o quanto eles sejam fortes.
Eu serei corajosa.
Vou lutar para criar
um lugar melhor para todos nós.
Para que nossa família...
nunca seja destruída.
UNITED
Quality is Everything!
Junte-se à nossa equipe!
http://bit.ly/LegendeConosco
Sincronia Blu-Ray: KBO