Anteriormente...
Tudo o que temos que
fazer para salvar o mundo
é fazer esses
dois se beijarem.
Vocês já pensaram
em uma Câmera do Beijo?
Vamos fazer acontecer.
Aqui está um casal acolhedor.
Beijo!
Eles estão em choque.
Vou para casa.
Certo, tudo bem.
Pode ir.
Como vamos resolver isso?
Alguém solicitou um milagre?
A aposta está cancelada.
Estou aqui para salvar o mundo.
Certo.
Merda.
Como estão indo?
Meu nome é Raymond.
Eu trabalho no
Dpto. de Nuvens.
Nós não temos liderança.
Não temos direção.
Todos os dias,
você só aparece
e faz qualquer tipo
de nuvem que quiser.
Grande nuvem inchada,
nuvenzinha idiota,
nuvens longas e listradas...
tudo bem, vá em frente.
Ninguém se importa.
Às vezes,
fico tão entediado.
Gosto de fazer minha nuvem
parecer com coisas.
Como uma tartaruga ou
um carro ou algo assim.
Às vezes,
alguma criança nota.
Mas...
a maioria das vezes
ninguém olha para cima.
Nadia,
Dpto. de Mamilos Masculinos.
Eles deveriam esguichar
suco de laranja.
O mamilo masculino
não funciona
e nunca irá.
Mas ainda temos que
bater ponto todas as manhãs
e fingir que hoje é o dia
que vamos decifrar
esse mamilo.
Serei honesta.
Estou sempre chapada,
sabe?
Meu nome é Carla.
Trabalho no Controle de Insetos.
Ou devo dizer
"Controle de Bug"?
Nós não podemos controlá-los.
Eles fazem o que quiserem.
Eles correm por todo lado,
andando em círculos loucos.
Eles são loucos.
Meu nome é Frank.
Eu faço as Luzes do Norte.
Por que não há
Luzes Orientais?
Por que não posso experimentar
algumas Luzes Ocidentais?
Eu vou te dizer porquê.
A #@$%! da união.
Passamos mil anos
tentando fazer um
"capacete de controle de bugs".
Você o coloca, e deveria
ser capaz de controlar um bug.
Tão idiota.
Barganha coletiva, o cacete.
Isso é bosta de cavalo.
Grande entrevista de saída.
Você tem algo mais
que gostaria de adicionar?
Só que eu vou ficar feliz
quando este lugar for abaixo.
Bom aí é com você.
A boa notícia é que não temos
muito tempo para esperar.
Departamento
de Orações Respondidas.
Agendem sua
entrevista de saída.
Departamento de
Orações Respondidas...
Ainda não.
Vamos salvar este
planeta esquisito.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
B | brady23 | dreeh | GabiMoretti
kittykat | muri.fr | Raven | Rix
Legenda:
SenpaiBaka | Shiver | TheDimas
Revisão:
GabiMoretti
Visite nosso site!
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com
S01E07
1 Hour
Como estamos?
Quatro quarteirões de distância
e ainda à deriva.
Temos que achar um jeito
de recuperá-los.
Então só temos uma opção:
Nós os cercamos.
Bloqueamos as estradas
em que eles estão.
Selamos as ruas laterais
para que a única
direção que eles
possam ir seja um
em direção ao outro.
Nós os encurralamos como gado,
cada vez mais perto,
até que seus
lábios se toquem.
Eu não tenho certeza se
conseguiremos fazer isso, Eliza.
Não podemos nos dar o luxo
de ser prudentes agora.
Não estou "jogando seguro".
Prometo.
Só não temos a mão de obra
para bloquear todas
essas rotas.
Está certo.
Precisamos de ajuda.
Vamos pegar os outros deptos.
Rosie e Sanjay,
vão para o leste.
Reúnam todos,
do Controle de Insetos à Erosão.
Vamos para o oeste e acertaremos
as pessoas
em correntes, nuvens e marés.
Vou ajudar também.
Obrigado.
Já está ajudando
por estar aqui.
- Que gentil da sua parte.
- Ótimo.
Olá?
Ei?!
Onde está todo mundo?
Não sei.
O que é isso?
Vai!
Deixa comigo.
Certo, todo mundo, olhem.
Vocês ainda são funcionários
daqui,
pelo menos pelos próximos...
trinta e oito minutos.
Então, se não ajudarem,
estarão deixando seu dever,
o que significa uma perda de
todos os pacotes de rescisão.
Merda.
Então, vão.
Peguem o equipamento.
Temos trabalho a fazer.
Vamos acender!
Pessoal, está funcionando!
0 HORAS, 31 MINUTOS E
07 SEGUNDOS
- Vamos lá!
- Vamos!
Vão!
Acho que temos uma
chance real aqui.
Só não podemos nos
permitir nenhum erro.
Relâmpago iniciado.
Relâmpago.
Temos que tirá-lo dali.
Relâmpago iniciado.
Mais relâmpago.
18 blocos de distância.
19 blocos de distância.
- Oi, Deus.
- Como está?
Tão feliz que nos encontrou.
Todos ficaram dizendo, "Onde
está Deus? Precisamos dele"
Estou muito feliz
em poder ajudar.
Falando nisso...
nós realmente precisamos
de sua experiência agora...
em outra sala.
Sério? Porque parece
que toda a ação está aqui.
Não, tem muito mais ação
nessa outra sala.
Minha nossa,
eu quero ver essa sala.
Certo.
Vá na frente.
Certo, galera!
De volta ao trabalho! Vamos!
Vamos acabar isso!
- Circuitos, é a hora de vocês.
- Certo.
Certo!
Bom trabalho.
Esgoto iniciado.
- Estamos quase lá.
- Hidrantes, à postos.
Hidrante falhou.
Droga!
Vamos, pessoal!
Onde estavam?
Estavam no intervalo.
Temos cinco minutos
a cada 45 minutos
e dez minutos a cada hora.
Se tem algum problema com isso,
apresente-se a arbitragem.
Essa união estúpida.
Agora o Sam está
fora do curso.
E não há nada para
bloquear a estrada.
E aquela colmeia?
Controle de Insetos!
Pode controlar insetos?
- Na verdade, não.
- O que quer dizer?
Bem, temos esse capacete.
Da última vez que testamos,
não funcionou muito bem.
Precisamos testá-lo
novamente, agora.
Fique à vontade.
Mas, antes de colocar,
talvez seja melhor
conversar com o Henry.
Ele usou o capacete
seis anos atrás
para tentar afastar um
inseto de uma batata.
Ficou assim desde então.
- Ele está bem?
- Não.
Nosso palpite é que,
a mente dele se transportou
para a mente do inseto.
E nunca voltou.
Precisamos que você
faça a abelha ir até Sam.
- De jeito nenhum.
Não vou arriscar minha
mente por isso.
Desculpe.
Precisamos disso.
Precisamos.
Tudo bem.
- Me transforme em abelha.
- O quê?
Vou amarrá-lo, então ligue.
Me torne em abelha.
Espere.
Craig...
Tem certeza disso?
Temos dezenove minutos
até a Terra ser destruída,
não temos tempo
de pensar sobre isso.
Certo?
Me transforme em abelha.
Me transforme!
Espere!
Eliza.
Se eu não voltar,
ou se voltar como abelha,
quero que saiba que...
Craig!
Funcionou?
Ele é uma abelha?
Olhe!
Ele está conseguindo,
algo do tipo.
0 HORAS, 22 MINUTOS, 29 SEGUNDOS
Sai...
Isso!
Tirem-no de lá.
Estamos perdendo ele.
Craig.
Craig, você está bem?
Craig!
Te peguei.
Ele realmente se ferrou.
Sim.
Pessoal,
estamos de volta.
Vamos terminar o serviço.
- Isso.
- Vamos lá.
Vocês ouviram.
Acabou o intervalo.
Mano do céu.
Nunca andei tanto em toda minha
vida.
O que estou fazendo, mesmo?
Precisamos que
jogue amor no ar
para fazer as pessoas se
beijarem.
Podemos fazer isso?
Sim.
Fazemos bem aqui...
no Departamento do Amor.
Faz sentido.
Tem muita coisa
de mamute aqui.
Essa é a Maquina do Amor.
É um pouco complexa,
mas sei que você consegue.
Vou dar o meu melhor.
O truque é pressionar esse botão
várias e várias vezes
e continuar fazendo isso
e continuar aqui.
Não vou te decepcionar.
Te amo, cara.
- Tá bom.
- Eu te amo.
Quase lá!
Balão no chão.
O quê?!
Mais 8 minutos, pessoal!
Vento!
Sam?
Laura?
Aperte.
Mas que...
Abram caminho!
Tenho que ligar essa belezura!
Não!
Alguém!
Céu desligado.
- Eu que desliguei?
- Sim.
Como?
Eu só estava ligando
a Máquina do Amor.
O que é uma Máquina do Amor?
- Isso existe?
- Eu acho que não.
Sanjay?
Estava tentando
se livrar de mim?
Quer saber de uma coisa?
Sim.
Sim,
estava tentando
me livrar de você.
Por quê?
Porque você é um idiota!
Você é um imbecil!
Você criou um
planeta louco e estúpido,
e agora vai explodir tudo!
Quer saber?
É tudo sua culpa.
É tudo por sua causa.
Me desculpe.
Desculpe, pessoal.
Desculpe por desapontá-los.
Eu vou vazar agora.
CALDEIRA
SAÍDA
Fala sério.
Vamos, pessoal.
Laura!
Sam!
Oi.
A sequência correta.
Energia estabelecida.
Eles estão apenas a um
metro de distância agora.
Qual é o plano?
Encontrei um
par de pombos raivosos.
Digo para sopramos
algumas migalhas de pão
atrás de suas cabeças.
Os pombos atacam
com bombardeios,
e esmagam seus rostos,
talvez se beijem.
Não sei.
O que mais nós temos?
Faça isso!
Pombos! Vai!
Espere aí.
Acho que irão fazer isso
por conta própria.
Não tem jeito,
eles são uns covardes.
Eles sempre travam.
Sim, eu sei.
Mas...
as pessoas te
surpreendem, às vezes.
Pensei que você
queria ir para casa.
Eu que pensei que você
Não,
eu só queria ir para casa,
porque pensei que você
queria ir para casa.
Bem, não fui.
Então por que disse
que queria?
Porque estava...
assustado.
Pensei que se eu falasse
que queria ficar,
e você falasse que queria ir,
então eu seria o único
que iria querer ficar.
Estava com medo
da mesma coisa.
Me desculpe se fui estranho.
É que,
essas últimas semanas
foram estranhas.
Já sentiu que tudo na vida
está fora do seu controle?
10...
9, 8...
7, 6...
- Sim.
- 5...
- Sempre.
- 4, 3...
- Quase sempre.
- 2...
Isso!
Jordan.
Ei.
Gostaríamos de te avisar
que a Terra foi salva.
Então devem estar furiosos.
Já que a odeiam e
acham que é estúpida.
Não odiamos.
Claro que é bagunçada.
- Assustadora.
- E injusta.
Sendo direta, não é boa.
Mas talvez
esse seja o objetivo.
Fez da Terra um lugar difícil
para aprendermos
como ser fortes.
Talvez.
Espere aí.
Você sabia como isso acabaria,
não é?
Planejou tudo desde o começo.
Você secretamente nos guiou
a cada passo.
Tudo aconteceu por uma razão.
Foi tudo parte do seu
plano incrível,
seu grande e
irreconhecível plano.
Não.
Isso seria legal,
no entanto.
- Você poderia ter dito sim.
- Certo.
Teríamos acreditado em você.
Ei.
Quer vir à festa?
Há uma festa?
Claro.
Todos estão comemorando.
Por quê?
Porque amam a Terra.
Eu te amo, cara.
Tudo bem.
Eu te amo!
Eu também te amo.
Você meio que esquece
como é lindo.
Eles não têm ideia de quão perto
chegaram da aniquilação.
Ainda não acredito
que conseguimos.
Ainda não terminamos.
Um trabalho bem feito.
Formem uma fila!
Você não vem?
Não danço muito.
Você ama dançar.
Você dança sempre que encontra
a chave de alguém.
Não, isso é mais como...
é mais ou menos
como um toque sutil.
Eu não conheço
nenhum desses...
passos populares.
Embora eu...
poderia aprender se alguém...
me ensinasse.
Eu não entendi.
Você gostaria de
dançar comigo?
Aqui.
Eu te guio.
Sim.
Essa é uma boa ideia.
Desse jeito.
Certo.
E vamos ficar...
temos que ficar longe
dessa borda, certo?
Sim. Não.
Nós conseguimos.
Uma tempestade abalou a
área metropolitana esta noite,
destruindo a cidade com
ventos de furacão, granizo,
relâmpago, neve e
chuva ao mesmo tempo
por muitos segundos, antes de
desaparecer completamente.
O dano causado ainda
está sendo avaliado,
mas, tragicamente, confirmamos
que a destruição
atingiu o amado túnel
da 13th Street,
abençoado pela própria
Santa Madre Teresa.
Finalmente, em nota pessoal,
gostaria de anunciar
que vou tirar umas férias
muito necessárias.
O estresse do ciclo de
notícias recente
me abalou profundamente.
Sou jornalista, mas também
sou um homem.
Minha esposa está
preocupada comigo.
Por isso, amanhã de manhã,
vou viajar com
ela e nossas duas filhas
para as praias de areia
branca da ensolarada Aruba.
A vida é curta.
Você tem que aproveitar o dia.
Este é Laron Ron St. Claire,
fim da transmissão.
Como funcionários de Heaven Inc,
é nossa responsabilidade
manter a Terra
girando normalmente.
Aquele é Deus?
Eu decidi explodir a Terra.
O episódio 7 é o finale
da nossa temporada.
Falta apenas uma hora
para o mundo explodir.
Os anjos passam apuros
para fazer os humanos
se beijarem.
Eles liberam todo o tipo
de desastre natural.
Raio iniciado.
Manipulam fisicamente
os humanos com
esgoto, vento...
Alguém!
E quanto mais fazem,
pior fica.
Céu desligado.
É uma história sobre
muitas pessoas diferentes
aprendendo a
trabalhar em equipe.
E tornam-se um time
perfeitamente equilibrado.
Raio.
Precisamos tirá-lo daqui.
Raio iniciado.
Mais raio.
Acho que o interessante sobre
o epiosódio é que
os anjos,
para cumprirem a missão,
precisam ter fé nos humanos.
Esperem!
Acho que vão fazer
por conta própria.
Não tem jeito.
Eles são covardes.
- Travam toda hora.
- Eu sei.
Mas...
às vezes,
as pessoas podem te surpreender.
É leve, é divertido,
não tenta fazer
nenhuma afirmação
além de que podemos
trabalhar juntos
e fazer algo maravilhoso.
Esses anjos fazem diferença
na vida dos humanos,
só porque sabem o que
é certo a se fazer.
Todos têm que colocar
as diferenças de lado
e trabalhar juntos.
7,6...
Isso!
Acho que todos os
personagens têm
muita fé e amor por humanos.
E acreditam que a vida e o mundo
merecem ser salvos.
O que é bom,
porque é o enredo da série.
Nós salvamos o mundo.