A maior camada de gelo
no hemisfério norte
está simplesmente derretendo.
O quinto alarme de
incêndio florestal foi acionado.
Um homem na Flórida
sob efeitos de "sais de banho"
comeu o rosto de uma mulher.
E os Buzz Dougan
chocaram o mundo!
Tenho que agradecer
a minha equipe e patrocinadores.
mas principalmente,
quero agradecer ao Senhor
pela vitória. E só tenho
que dizer louvado seja Deus.
Louvado seja Deus.
Louvado...
Deus?
Olá, Rosie!
Eu estava apenas
trabalhando em consertar
os problemas da Terra.
É hora da sua
reunião das 13:00.
Projeto futebol de fantasia?
Você ia revelar seu plano
para acabar com toda a dor.
Isso foi hoje? Eu...
sim, tenho trabalhado nisso
todo trimestre.
Processando números e...
Você o ouviu!
Está muito ocupado.
Ele não tem tempo
para isso.
Vamos lá! Andando!
Pessoas falam todos dias sobre
como o mundo está errado,
mas...
eu digo que somos abençoados.
Coisas boas
acontecem todos os dias.
Coias boas!
E isso, claro, foi a entrevista
final do Buzz Dougan
antes de sua terrível explosão
em Daytona.
Ele está morto.
- Qual é?
- Em seguida, as calotas polares
estão derretendo a
uma taxa histórica.
Cientistas realmente
não podem acreditar
no que está acontecendo
com a nossa Terra Mãe.
Hoochie mama.
S01E01
Two Weeks
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
B | brady23 | CRML | dreeh
muri.fr | Rix | Shiver | TheDimas
Revisão:
BarbGordon | GabiMoretti
Visite nosso site!
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Atenção Céu Inc...
estrelas do turno da manhã.
Mais cortes no orçamento.
DEPARTAMENTO DE ANIMAIS
E nesta próxima constelação,
como podem ver,
se conectar todos os pontos,
você terá...
um urso!
O quê?
Ele é sobrinho
do vice-presidente.
Um urso muito grande!
DEPARTAMENTO DE
SEGURANÇA VULCÂNICA
RECURSOS ANGELICAIS
Certo, Eliza Hunter.
Você solicitou
uma transferência.
O que está errado com o...
- Departamento de Sujeira?
- Nada.
Tem sido uma experiência
muito gratificante
fazer milhões de pequenos
montes de sujeira e molhá-los,
secá-los,
vê-los voarem longe,
mas acho
que posso estar pronta
para uma
responsabilidade maior.
O Departamento da Sujeira
é um dos trabalhos
mais estáveis que temos.
Mark trabalhou 80.000 anos
nesse departamento.
Pegou a pensão,
mora em um ótimo condomínio,
e ele está feliz.
Eu sei,
e estou muito feliz pelo Mark.
Eu só...
sinto que a Terra
tem muitos problemas,
e quero fazer
mais para ajudar.
Eliza, sei que é nova aqui,
mas tem uma coisa
que precisar entender.
É muito tarde
para consertar a Terra.
Não é mais 30.000 A.C.
Não são mais 20 pessoas nuas
e um monte de dinossauros
se estranhando
em uma caverna doida por aí.
Eu acho
que não era bem assim.
Meu ponto é:
não pode consertar a Terra.
Não se você não me der
uma chance.
Certo, tudo bem.
Vou transferí-la
ao Departamento de Orações.
Espere, tem um departamento que
responde orações?
- Tem.
- Obrigada.
Mal posso esperar para ver.
DEPARTAMENTO DE ORAÇÕES
Olá?
- Dividindo tudo isso...
- Olá?
Está tudo bem,
eu vim em paz.
Fui transferida
do Departamento de Sujeiras.
Eu sou Liza.
Seja bem-vinda!
Eu sou Craig.
Desculpe-me pelo susto.
Tenho estado sozinho por anos,
e não esperava ninguém.
Sem problemas.
Não acha que está
um pouco escuro aqui?
Eu não sei.
Luzes ligadas.
Certo, qual oração vamos
responder primeiro?
Salvar uma vida,
curar uma doença?
Você chegou
em um ótimo momento.
Essa será, com certeza,
emocionante.
Certo.
Ajude-me a encontrar
a chave do carro.
Chaves.
Acho que precisamos tirar isso
do nosso caminho antes.
- Faça a chave aparecer.
- Não.
Não podemos
quebrar as leis da física.
Não pode aparecer do nada
ou voar.
Nada que eles possam notar.
Então como respondemos
as orações?
Discretamente,
fenômeno natural.
Sorrateiro.
Me provocando
debaixo da neve.
Não pode se esconder
do papai.
Não, papai está te vendo.
E papai irá te pegar.
Um floco de neve derretido.
Dois flocos
de neve derretidos.
Desculpe,
quanto tempo vai...
900.317 flocos de neve
derretidos.
- Minhas chaves!
- Pedido completo!
Certo,
agora vamos para algo maior?
Não.
Ainda não acabamos.
Isso é algo divertido.
E pode colocar na parede.
Vamos ver.
Temos chaves perdidas,
chaves perdidas...
muitas chaves perdidas...
- Encontrei um bom.
- O quê?
Vamos ver.
Por favor, não deixe
esses lobos me comerem.
Vamos começar...
Eu cuido disso.
IMPOSSÍVEL
O quê?
Você vai deixar os lobos
devorarem aquele cara?
Descobri que é melhor
ficar com os simples.
Não se preocupe.
"Impossíveis" vão lá pra cima.
E se tem alguém que pode ajudar,
é ele.
Tudo bem.
Jordan!
Droga!
Deus, sei que os últimos
mil anos foram difíceis,
mas acho que está pegando
pesado consigo mesmo.
Ainda há muitos
fãs lá embaixo.
Não como antes.
Sabe quanto tempo faz que alguém
sacrificou um carneiro por mim?
Achei que isso te enojava.
Sim, enojava.
Mas havia algo de bom nisso.
Fazia eu sentir,
você sabe,
que estava indo bem.
Agora, sinto vontade de...
empacotar minhas coisas
e jogar tudo pro alto.
Não vamos fazer
nada drástico.
Vamos dar um ritmo.
As coisas vão melhorar.
É melhor mesmo.
Impossível.
Chegando!
2 milhões de orações
recebidas.
Esse departamento
parece muito sobrecarregado.
Foi feito pra acomodar
uma população bem menor.
Ninguém imaginou
que o planeta ficaria tão cheio.
Não tem como
respondermos tudo isso.
Eu geralmente tento umas
três ou quatro por dia.
Mas, agora que tenho
uma colega de equipe,
ninguém pode
dizer o que fazer.
Eu penso em cinco ou seis,
talvez até mais de seis.
Por Favor, salve nossas
colheitas com chuvas anuais.
Sequência de chuva iniciada.
Oração atendida.
Não.
O que aconteceu?
O que você fez?
Isso é um alarme bom?
Lamentos de luto se misturam
com barulhos de ventos mortais,
enquanto a tempestade continua,
tirando vidas
e a dignidade de milhares.
- Deve haver a ser feito.
- Você pode apertar F7.
- Isso impede os ventos?
- Não, desliga o som.
- Isso é horrível.
- Mudo.
Transbordando.
Não se mutile.
É nosso primeiro dia.
Todos cometemos erros.
Veja algo engraçado:
orações iguais,
vêm empacotadas juntas.
- Para acelerar...
- O que dizem?
"Por favor, me salve".
"Me salve".
"Por favor, me mate".
Isso é de arrepiar.
Vamos,
precisamos mandar lá para cima.
- Não...
- Compota de oração.
Se eu conseguisse
desentupir o cano.
Uma luva perdida.
Onde vai?
Consertar isto.
Tragédia.
Lazy Susan,
amor da minha vida.
Se tudo funcionasse tão bem
como você.
Desculpe, Senhor.
Disse a ela que está ocupado.
Está tudo bem.
Deus.
Oi, sou Eliza.
- E aí?
- Tem uma tempestade louca,
que está matando
milhares de pessoas.
Você pode ajudar?
Não quero ser cínico,
mas qual é o ponto?
O ponto é que você é Deus.
Você fez a Terra.
É sua.
E agora,
acontece um problema gigantesco.
Está uma bagunça.
Pessoas estão morrendo.
E você é o único
que pode consertar isso.
Por favor,
precisa fazer algo.
Sabe de uma coisa?
Está certa.
Estou aqui há 10.000 anos.
E ele nunca
abordou a empresa inteira.
Olá.
Me desculpem, pessoal.
Esse é Deus?
- Eles podem me ouvir?
- Sim, é só abaixar.
Decidi explodir a Terra.
Acho que é só.
Certo.
Para que fique claro,
quer destruir o planeta
e matar todo mundo?
Sim, mas não foi por isso
que te chamei.
Temos algo maior
para discutir...
minha nova invenção.
Aposto cem dólares
que não descobre o que é.
Um novo planeta?
Me deve cem dólares!
Isso é um restaurante.
- O quê?
- Se chama Preguiça da Susan.
Quais são as duas coisas
que as pessoas amam?
Comida boa.
E ficar de boa no rio.
Certo.
Funciona assim.
O lado de fora é o rio.
No meio é uma ilha que tem,
esses grandes chefs que fazem
vários tipos de comida.
Você está boiando em volta,
com uma garra, certo?
E quando gostar
de uma comida,
é só se aproximar,
e pegar com a garra.
- Tenho umas perguntas.
- Manda ver.
Se vai explodir a Terra
onde o restaurante vai ficar?
Espaço?
Em algum lugar no espaço?
Não sei, essa área é sua.
Estou envolvido.
Estamos fazendo algo.
Algo incrível.
Te amo, parceiro.
Eu te amo.
Lembrete:
Todos os departamentos
são responsáveis pelo descarte
de seus equipamentos.
MÁQUINA DE ARCO-ÍRIS
PESQUISA E DESENVOLVIMENTO
DE ANIMAIS
ANO DE LANÇAMENTO: 2021
CÃO FALANTE
ANO DE LANÇAMENTO: 2024
CAVALO VOADOR
ANO DE LANÇAMENTO: 2028
NOVOS HUMANOS
Certo, essa é sua idenização.
Tem duas semanas
de seguro saúde
para cada mil
anos de serviço.
- Isso é horrível.
- Vai superar.
Tem várias galáxias
e outros empregos.
Se quiser, posso te recomendar
para o Borgon Nebula.
Atenderia orações lá?
Não há formas de vida lá,
então não.
Você seria apenas
detritos rodopiando.
E os detritos dançam?
O quê?
Digamos que os detritos
perderam um objeto,
e o objeto foi encontrado
por eles,
os detritos ficariam...
Craig,
esta é uma boa oportunidade.
Você tem trabalhado
por séculos.
Então só dê um tempo.
Saia com seus amigos.
Sim.
Meus amigos.
Nem precisa ficar por aqui hoje,
saia mais cedo.
Coma um hambúrguer
com seus camaradas.
Hambúrgueres...
Falando nisso,
acho que o happy hour
está começando mais cedo.
Esperem por mim,
seu cretinos.
E eu já tenho um
protótipo de garra.
Aposto 100 dólares,
que consigo pegar um amendoim.
Droga!
Funcionava bem antes.
É uma ótima ideia
para um restaurante.
Sabe o que mais foi, realmente,
uma ótima ideia?
- A Terra.
- Não!
Qual é, você mesmo disse,
está uma uma bagunça.
Olhe para todas
essas orações.
São impossíveis.
Talvez eu possa ajudar.
Não conseguiria atender
a uma única dessas.
Quer apostar?
Apostar?
Ouviu isso, Sanjay?
Uma aposta.
Interessante.
Está pensando em 100 dólares?
Pensava em algo
um pouco maior.
Mil?
Maior.
Se eu responder a uma
das orações "Impossíveis",
você poupa a Terra.
Tudo bem...
tudo bem, mas...
- se falhar...
- A Terra explode.
Sim, mas também...
você tem que comer
um verme.
Vivo. Inteiro.
Da cabeça ao rabo.
Na frente de todos.
E tem que fingir que gosta.
Tem que...
dizer "adoro vermes!"
Ouviu isso, Sanjay?
Não é ótimo?
Muito divertido.
Tudo certo.
Boa sorte.
Quanto tempo tenho?
- Duas semanas.
- Que tal um mês?
Duas semanas.
Oração 98% concluída.
Boas notícias!
Eu descobri.
- Por favor, agora não.
- Fiz uma aposta com Deus,
tudo que temos que fazer
para salvar o mundo
é responder uma dessas...
Por favor, me deixe em paz.
Craig, isso é importante!
Vamos lá!
Terremoto de baixa magnitude.
Isso levou horas
de trabalho.
E daí?
É apenas uma luva perdida.
- Quem se importa com luvas?
- Eu me importo!
Eu me importo com luvas!
Não, eu sei.
Você acha que o que
eu faço é pequeno
e estúpido e insignificante.
Mas é a minha vida.
Eu não tenho mais nada.
O resto de vocês
estão bem.
Vocês saem.
"Vamos comer um hambúrguer.
Vamos socializar,
comer hambúrgueres juntos.
Vamos a uma festa e comer...
hambúrgueres "
ou qualquer coisa...
Eu não sei como será.
Talvez nunca saberei.
Mas eu conhecia
o meu trabalho.
Eu era bom naquilo,
pelo menos.
E você tirou isso de mim.
NÃO DEIXE QUE OS BÁRBAROS
ENCONTREM MINHAS MOEDAS
QUE MINHA ROUPA NÃO
CAIA ENQUANTO DANÇO
QUE EU CONSIGA
SEGURAR ATÉ O BANHEIIRO
Por favor.
Realmente preciso da minha luva.
Que bom.
Você está aqui.
Por quê?
O que você fez agora?
Eu só...
queria que você pegasse
a última folha.
Minha luva!
Oração concluída.
Não,
você deveria carimbar isto.
- Tem certeza?
- Sim.
Foi um esforço de equipe.
Hora de matar.
- F7?
- Sim, F7.
Mudo.
É muita coisa para lidar.
É melhor começarmos.
Talvez possamos fazer
isso com hambúrgueres?
Hambúrgueres?
"Por favor,
salve as florestas."
Impossível.
"Acabe com as guerras." Não.
"Por favor, faça com que todos
apenas relaxem no Twitter."
- "Wi-Fi."
- "Wi-Fi do Aeroporto."
"Wi-Fi."
Craig, vem cá!
Craig, deixe-os!
Foi muito bom te conhecer.
Igualmente.
Por favor,
se alguém estiver ouvindo,
eu gosto de verdade
dessa garota.
Por favor, faça acontecer.
Não.
Orações de amor nunca funcionam,
entendeu?
Existem muitas variáveis.
A garota que ele gosta pode não
estar interessada nele
ou pode estar apaixonada por
outra pessoa.
Mas, dá uma olhada!
Oração relacionada.
Por favor,
se estiver ouvindo,
eu gosto de verdade
desse cara.
Por favor, faça acontecer.
Isso pode dar certo.
Não sei. Essas orações
parecem meio vagas.
"Faça acontecer"?
O que isso quer dizer?
Significa apenas que querem se
tornar um casal.
Sim, mas em que ponto duas
pessoas "se tornam um casal"?
Que tal dizermos que a oração
foi respondida
se eles forem a um encontro?
Não sei.
Acho que eles realmente têm que,
tipo, "fazer".
- Certo?
- Dois encontros.
E ficam de mãos dadas.
Acho que tem que ter sexo.
- Que tal um beijo?
- Um beijo!
Romântico.
Temos um Casanova por aqui.
Gosto disso.
Rosie? Traga.
Destruição da Terra
em duas semanas.
Tudo bem,
esperem um minuto.
Eliza, tem certeza que
quer essa oração?
Porque depois que Rosie fecha a
coisa de explodir o mundo,
não há como voltar atrás.
Não quero que chore quando
todos começarem a te chamar de
"Bafo de Minhoca".
- O quê?
- Tenho certeza.
Tudo certo.
Está apostado.
Aposta feita.
Você escolheu a oração mais
difícil da caixa!
Não parece tão difícil.
Essas duas pessoas
realmente gostam uma da outra.
Eles se dão bem,
se divertem juntos,
estão próximos fisicamente.
Deveria ser simples.
Certo, Craig?
Certo. Sim.
Deveria ser simples.
- Você fez a barba.
- Eu fiz?
Sim, fiz.
- Está pronto?
- Vamos lá.
Não, senhor,
o amor não é fácil.
Ela vai comer esse verme.
A polícia diz que o "assassino
ainda está à solta.
Nenhuma impressão digital foi
encontrada,
levando os investigadores a
concluir
que o assassino
deve ter usado
o que seriam
apenas duas luvas.
F7.
Mudo.