Anteriormente,
em Miracle Workers...
Quero fazer mais para ajudar.
Vou transferí-la
para o Dpto. de Orações.
"Impossíveis" vão
lá pra cima.
E se tem alguém que pode ajudar,
é ele.
Decidi explodir a Terra.
Acho que é só.
Se eu responder a uma
das orações "Impossíveis",
- você poupa a Terra.
- Está apostado!
Gosto de verdade
dessa garota.
Orações de amor
nunca funcionam.
Oração relacionada.
Gosto de verdade desse cara.
Isso pode dar certo.
Rosie,
se procurarem por mim,
diga que estou
em uma reunião.
Com Deus!
Religião,
estúpida, perigosa, sem sentido.
Só *** tudo.
Vi as chamadas perdidas.
Qual a emergência?
Já ouviu falar desse cara,
Bill Maher?
O cara
do programa de entrevistas?
Acha que ele é engraçado?
Porque tenho assistido,
e não entendo sua piadas.
- Diz, as piadas sobre o Senhor?
- Não.
Não me importo com isso.
Não, só...
não acho que ele é engraçado.
Então, o que quer fazer?
Eu não pensava
em "fazer" nada.
Eu só...
mas agora que falou disso,
o que é aquela coisa
que podemos...
- você sabe...
- Matá-lo?
Sanj!
Acabou de falar da bomba "K"?
Não gostaria de pisar
no seu calo,
"Homem de Gelo".
Queimadura de frio.
Sim, mate-o.
Certo.
A notícia boa é que,
Bill Maher já está marcado
para morrer
junto com todos,
na explosão da Terra em 13 dias.
Sabe o que é engraçado?
Sabe quando, às vezes,
um dia parece muito?
Certo.
Acharei um jeito de matá-lo.
Homem de Gelo.
- Te amo, parceiro.
- Certo.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
B | brady23 | CRML | dreeh | GabiMoretti
muri.fr | Rix | SenpaiBaka | TheDimas
Revisão:
BarbGordon | GabiMoretti
Acesse nosso site!
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com
S01E02
13 Days
Se queremos esses humanos
se beijando,
precisamos saber mais
sobre eles.
Certo.
Primeiro temos a Laura, 24 anos.
Trabalha na Sala de Fuga chamada
"Confinamento Solitário".
Escutem, prisioneiros.
Algumas regras básicas, viu?
Não toque nos atores, viu?
E se procuram por pistas,
perguntem ao...
guardião.
Fim do clipe.
E o Sam? Qual é a dele?
Sam também tem 24 anos.
Ele nasceu com dentes extras
e parece realmente
amar sua avó.
Yahtzee!
Isso parece ser mais difícil
do que pensamos.
Nenhum deles é muito competente
socialmente.
Mas, fiz uma verificação
de compatibilidade,
e eles obtiveram 98%.
Eles têm muito em comum.
Ambos fingem mandar
mensagem em elevadores
pra evitar conversas
em potencial.
Ambos foram
acidentalmente omitidos
do anuário do Ensino Médio.
Eles riem do mesmo
comercial de seguros,
eles choram no mesmo
comercial de carro,
e cantam errado com o mesmo
comercial idiota.
Mastigando um chiclete
e se divertindo
Ambos amam gyros com
cebola extra.
Acho que se pronuncia
"djái-ros", mas, sim,
e ambos têm alergia a pólen.
Não é de admirar que queiram
ficar juntos.
Infelizmente,
ambos são tão tímidos
que eles ainda não se
comunicaram
desde a noite em que
se conheceram.
O que eles estão esperando?
Um sinal.
Legal. Como funciona?
Enviamos pistas sutis para, aos
poucos, influenciar suas ações .
Na noite em que se conheceram,
tiveram
uma conversa fascinante sobre
o jogo de badminton.
Vamos ouvir.
Acertei a coisa do badminton
com a raquete de badminton,
e fiquei, tipo,
"badminton é divertido.
Acho que gosto de badminton."
Eu nunca joguei badminton
mas eu quero muito agora.
- Você deveria!
- Fim do clipe.
Eles falaram de badminton.
Se os lembrarmos
de badminton,
eles verão isso
como um sinal.
Uma convocação.
Pros braços do outro,
digamos assim.
Não sei não.
O jogo começa.
13 DIAS
Encontrei um acúmulo no
ventrículo esquerdo do Bill.
Parece que só
precisamos engrossar,
e ele terá um grande ataque
cardíaco no final do dia.
Isso é ótimo, Sanjay!
Podemos explodir
seu coração...
ou seus pulmões...
ou seu pênis.
Explodir seu pênis?
Sanjay!
Agora, isso é uma ideia.
- Não sei se isso é...
- Rosie!
Alguma coisa...
Você não vai acreditar nisso.
Sanjay, diga a Rosie sua ideia
sobre Bill Maher.
Sobre seu pênis.
Acho que, minha ideia...
é explodir o pênis dele.
O Homem de Gelo está
no caminho da guerra.
Melhor ir lidar com isso.
Acho que deveríamos começar.
Não. É todo seu.
Isso é insano!
Sou um executivo.
Divirta-se.
Gust. Gust.
Breeze. Zephyr.
Quarter-breeze.
Updraft.
Sim! Boo-yah!
Em apenas seis horas, consegui
trazer uma peteca de
badminton de uma cobertura
até a sala de estar da Laura.
Isso é o que eu
chamo de sinal.
O que é isso?
É um pacote de mostarda.
É um pequeno prêmio.
Você fez algo bom,
ganha uma pequena recompensa.
Aqui. Um.
Ei, olha.
Está acontecendo.
Vamos ao próximo sinal.
Craig, tenho feito pesquisas
e parece que as pessoas
não captam sinais.
Não importa o quão óbvio
eles sejam. Olha.
É um dia de muita gente,
de fato.
Bem, hora do teatro.
Essa será uma noite normal.
Viu? Essa coisa de badminton
não vai acontecer.
Precisamos ser mais ousados.
O quê?
Eliza?
Saia da minha frente,
gato preto.
Estou atrasado
para meu divertimento.
DEPTO. DE ODOR CORPORAL
DEPTO. DE GENITAIS
Olá, colegas!
Eu sou Sanjay,
do andar de cima.
Amo o que você fazem
aqui embaixo.
Obrigado, raramente somos
reconhecidos, então...
Preciso que explodam
o pênis de Bill Maher.
- O quê?
- É importante.
Senhor, acho que houve um
mal-entendido
sobre o que nós fazemos aqui
no Genitais.
Nosso poder é muito limitado.
Nós, sobretudo,
tentamos impor a puberdade.
Bem, eu preciso
desse pênis explodido.
Então,
acho melhor conseguirem isso.
Obrigado, pessoal.
Tudo bem.
Alguém sabe como...
Descobri uma coisa.
Podemos fazer
Sam e Laura ficarem juntos.
Temos que colocar em prática,
um encontro casual.
Não,
esses são muito arriscados.
Dá uma olhada.
Eles moram perto
do mesmo hospital,
então tudo que precisamos é
fazê-los se encontrarem lá.
Primeiro passo,
machucar a Laura.
Encontrei um melão sob uma
janela no trajeto do trabalho.
Nós o explodimos,
ele machuca a cabeça dela,
e ela vai direto
para o pronto-socorro.
Com o Sam, acho que teríamos
que estourar a apêndice.
Eles se encontram
na emergência,
faíscas voam e ele se beijam.
O Mundo foi salvo.
Certo, isso é muito...
eu não sei.
Não se preocupe.
Apêndices são fáceis.
Olhe, aqui tem uma botão
só pra isso.
Você viu isso.
Eu sei.
Não é o tipo de coisa
que normalmente faz,
e é só um pouco, você sabe...
fora da sua
zona de conforto,
e entendo porque
está assustado.
Eu não estou assustado.
- Não está?
- Não.
Eu sou um homem ousado
e intrépido com uma mente forte.
Sou um tomador de riscos.
Eu sou um grande, cara mau.
Então,
isso foi um sim para o plano?
Sim.
- Sim?
- Sim.
- Sim!
- É.
Sim, tudo bem.
Espero que esses pombinhos
gostem de comida de hospital.
Jean-Claude,
sem você estaria perdido.
Não esqueça do salto.
Sabe o que dizem.
Não é a roupa que faz o homem.
É o homem que faz...
Não tinha que resolver
aquela coisa do pênis?
Sim.
Coloquei alguém nisso.
Parte de ser um executivo
é saber quando delegar.
Sanjay! Vem aqui!
Não precisa vir.
- Veja isso!
- Bill Maher,
ou devemos dizer "Bill Mais,"
andava confiante pelas ruas
enquanto carregava
mais de um cachorro-quente.
Seu pênis cresceu!
Perguntamos ao provocante
anti-religioso
como se sente sobre sua benção,
e o comediante brincou,
"Deus é tão falso,
quanto meu pau é enorme."
Feliz aniversário Bill Maher!
- Fala sério!
- Não sei o que houve!
Eu falo o que houve.
Você fez besteira, cara!
Achei que cuidaria disso.
Era para você ser
um executivo.
Fique aí para mais fofocas
após os comerciais.
Certo.
O melão está em posição.
Tudo que temos que fazer
é apertar esse botão,
e pronto, estamos no jogo.
Laura se aproximando.
Certo. Vamos fazer isso.
Não, espere!
Não temos energia suficiente
- para executar isso.
- O quê?
Precisamos aumentar
a voltagem
das bobinas,
que ficam bem ali.
Tudo bem. É claro.
Obrigada.
- Time perfeito.
- Isso aí.
Não achei nenhum disjuntor
ou algo parecido.
Como assim?
O que houve? Nossa!
Caiu antes?
Que decepção para nós.
Tive uma ideia para um sinal
envolvendo a alergia deles.
Você fez isso?
- Sim, eu fiz!
- Por quê?
Pois, sendo franco,
achei que seu plano era,
possivelmente...
- O plano era idiota.
- Não.
- É isso que quer dizer?
É só que, ontem,
você fez uma tempestade,
que infelizmente,
matou várias pessoas,
e a seguir, você convenceu
Deus a explodir a terra,
eu acho que,
um pouco de cuidado
seja aconselhável.
Você não é cuidadoso, Craig.
Você é covarde.
Que merda.
Meu melão.
Lá se vai
nossa salada de frutas.
Bárbara vai ficar furiosa.
Ótimo.
Você está aí.
Podemos voltar
ao andar de baixo?
Onde não seja tão perigoso
e que não tenha parapeito,
para ficar apoiado?
Você está certa.
Desculpe por ter
perdido a cabeça.
Tudo bem.
Estava tentando apenas ajudar,
mas, como sempre,
só piorei as coisas.
Está se colocando para baixo,
e eu te entendo.
Se a Terra explodir,
você vai ficar conhecida
como a maior
assassina da história.
Ninguém quer isso.
De agora em diante,
vou ficar fora do caminho.
Não.
Por favor, não.
- Eu preciso de você.
- Por quê?
Porque você estava
certa sobre mim.
Eu não sou corajoso.
Nem um pouco,
mas você é.
E isso é o que a Terra
precisa por agora.
E eu não consigo
fazer isso sem você.
Além disso,
fiquei pensando sobre isso,
você estava certa.
Um encontro casual,
pode funcionar.
Precisamos apenas melhorar
um pouco a execução.
- Como?
- Ainda não sei,
mas estava esperando
que descobríssemos isso juntos.
Está bem.
- Certo.
- Andar de baixo?
Sim.
Obrigado.
Que porcaria é essa?
Eu posso explicar.
Bombeamos o sangue no Bill,
cheio de hormônios,
na esperança de que seu pênis
expandisse e explodisse,
como um balão,
e estava indo tudo bem,
até...
O quê?
Conforme o pênis de Bill
foi ficando maior,
foi ficando mais...
bonito.
A certa altura, percebemos
que seria imoral da nossa parte
destruir algo tão perfeito.
Eu não me importo.
Isso está vindo de cima!
Apenas o destrua!
Com respeito, nós recusamos.
Este não é o Depto de Ânus.
Nós temos integridade.
Está bem!
Vou fazer isso sozinho!
Bombardeio-O-Tron ativado.
Por que não está
funcionando?
Você tem que colocar seus olhos
no visor,
e olhar para o pênis
enquanto você empurra.
Por quê?
Eu não...
Quantas vezes é
preciso fazer isso?
50.000.
50.000?
Sim. 50.000.
1.
2.
Aqui está o nosso alvo.
Casa de Hummus Bob.
É perfeito. Fica entre Sam
e o apartamento de Laura.
E mais importante, serve
a comida favorita deles.
Cordeiro.
Vamos levá-los lá.
Primeiro passo, cortar
o suprimento de comida.
Droga.
Laura é um pouco
mais complicada.
Ela nunca tem comida na casa.
Sempre pede encomendas.
Sorte nossa, tem como
resolver isso.
Nós explodimos o satélite
do seu provedor de celular.
Droga.
Bom trabalho.
Agora para atraí-los.
Cordeiro.
30 segundos para
entrar em contato.
Espere.
Por que Sam está parando?
Pizza.
Não. O quê?
Não, fiz a varredura
da rota três vezes.
Todo lugar que Sam gosta
está fechado agora.
Algo está acontecendo
na Pizzaria Bongiorno.
Se você ligou a TV agora,
o comediante Bill Maher
está morto depois de um trágico
e confuso incidente
que abalou o mundo da comédia
e da medicina.
Temos que fechar
essa loja. Agora.
A família de Maher anunciou
que o velório será
"definitivamente
com caixão fechado."
Consegui.
Está feito.
Olhe, ele está voltando.
Sim!
Ótimo trabalho.
Estamos de volta.
Obrigado, e esse senhor
irá viver, certo?
Estamos de volta.
Não!
Eles vão se desencontrar!
- O que faremos?
- Tive uma ideia.
- Alergias ao pólen.
- Você é boa.
Gesundheit.
- Sam?
- Laura?
E agora?
Agora, só observamos
as faíscas brilharem.
Lembra da fila do banheiro
na festa?
Sim.
Estava enorme.
Não.
- Não igual aqui.
- Não.
Não tem fila para o banheiro.
Não.
- Não posso ver isso.
- É muito difícil de ver.
- Posso pegar seu número?
- Quer sair algum dia?
- Sim.
- O quê?
Isso!
Continue!
Nunca duvidei!
Isso!
É isso aí!
Vão, Sam e Laura.
Obrigado.
Sirva-se.
Vou te colocar no seu celular.
Meu... Vou colocar
meu nome como "Sam."
Sam. Isso.
Certo, Sanjay!
Espero que esteja orgulhoso.
Parece orgulhoso.
Estou orgulhoso de você.
Sei o quando
odiava Bill Maher.
O quanto ele te machucou.
E teria sido tão fácil
para você
continuar apanhando,
noite após noite,
especial após especial.
Mas você manteve
seus princípios.
E é por isso que você é
um grande executivo.
Obrigado, Deus.
Certo.
Espero que esteja
com fome de gumbo.
O quê?
Pelo Lazy Susan's.
Achou que tinha esquecido
do nosso restaurante.
Não se preocupe,
ainda estou dentro.
Totalmente comprometido
com nosso sonho.
Agora, preciso que prove todas
esses gumbos, imediatamente.
Elas variam de bem grossas
para quase sólidas.
- A Rosie pode provar algumas?
- Sou alérgica.
É mais para você.
Eu te amo, cara.
Eu te amo.
Avise-me se encontrar
minha pinça.
Não, Rosie.
Isso é ridículo.
Eu nem estou com fome.
Comi todo o almoço.
Meus braços estão
em uma tipoia.
Tenho que provar tudo isso?
Isso é loucura!
Sou um executivo!
Bom dia.
Como está indo?
- Ela já está mandando mensagem.
- Legal.
QUER SAIR HO...
Sinto muito.
Não se...
preocupe com isso.
Quem é esse cara?
Eu não sei.
Sabe, é engraçado...
eu corri aqui para
fugir da chuva.
E quando começamos a conversar,
a chuva parou.
Talvez seja um sinal.
Talvez.
- Não é sinal.
- Não. Como?
- Como seria um sinal?
- Não é uma *** de sinal.
O dono de pizzaria
e filantropo, Vincent Alfonsi,
está lutando pela vida
depois que seu apêndice estourou
deixando-o preso por horas
em sua pizzaria escurecida.
Alfonsi, conhecido pelas
tortas de Ação de Graças
que ele distribuía pessoalmente
para as crianças mais carentes,
nunca mais irá andar.
Nos meus 20 anos
como jornalista,
nunca vi alguém tão amado
pela comunidade sofrer
de forma tão aleatória
e horrível.
Isso nos faz questionar tudo.
Esportes a seguir.