Anteriormente em Miracle Workers
Você quer destruir
o mundo inteiro?
Sim, mas não é por isso
que te trouxe aqui.
Isso aqui é um restaurante.
- O quê?
- Chamo de Lazy Susan.
Já tenho
um protótipo da garra.
Tudo o que temos a fazer é
fazer esses dois se beijarem.
- Sexta-feira?
- Sexta-feira.
Isso!
É tempo suficiente?
Falta pouco.
É isso.
O grande dia.
Se eu não fechar
com esses investidores...
Lazy Susan's não tem chance.
Com quem está contando?
Algumas pessoas poderosas.
Mãe, Pai?
Estou voltando para casa.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
TheDimas | Shiver | brady23 | SenpaiBaka
B | dreeh | Raven | muri.Fr | GabiMoretti
Revisão:
BarbGordon
Visite nosso site!
darksubs.Ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com
S01E06
1 DAYS
Não parceiro,
Você que vai me escutar.
Certo?
O que não consegue entender
sobre fornecimento e "comanda"?
É fácil. Quero esses números
subindo, não caindo.
Se não puder...
Se você não puder...
Então é o seu na reta, certo?
Quero...
Isso.
No final do trimestre,
quero esses números
na minha mesa,
pra ontem.
Certo.
Desculpe.
Coisas de trabalho.
Só eu sair por um minuto, é...
De qualquer forma, oi.
- Oi, garoto.
- Já faz um tempo.
Venham.
Mãe, Pai.
Certo.
Tudo bem, pessoal,
como está indo?
Tudo bem por aqui.
Sam tomou banho hoje.
Aqui também, Laura escolheu
sua camisa menos manchada.
Craig,
eles combinaram o encontro?
- Sim, irão ao cinema.
- Perfeito!
Sala escura, sentados
ao lado um do outro...
Não ficará mais romântico
que isso.
- O que iram ver?
- Isso.
O esgoto.
Túneis cheios de fezes.
Ratos e lama.
O cheiro de dejetos humanos.
Desça comigo neste pesadelo
que nós mesmos criamos...
Em 3D.
Eles não vão se beijar
assistindo isso.
- O que fazemos?
- Melhoraremos o encontro.
Como está seu planeta filho?
Muito bem, pai.
Obrigado por perguntar.
Acabamos de celebrar mais um
milhão de anos sem guerra.
Alguém vai atrás
do recorde da mamãe.
E querida, ouvi dizer
que está fazendo
um trabalho incrível
no seu planeta.
É uma utopia,
por isso meio que
funciona sozinho.
Claro.
Eu também.
O quê?
Eu também
estou indo muito bem.
Claro.
Seu... planeta.
Como está o Torrão?
É "Terra".
Terra.
Certo, desculpa.
Desculpe-me.
Está indo muito bem.
Obrigado por perguntar.
Mas...
tenho trabalhado
em um projeto totalmente novo.
Lá vamos nós.
Mamãe, papai,
é hora do arremesso.
Vamos lá.
Tá bom, nova sugestão.
Que tal um passeio
de carruagem romântica?
Não. O Sam tem medo
de cavalos.
Não gosta de seus olhos.
Tudo bem, que tal um cavalo
sem olhos?
Pegamos uns corvos...
De onde está
tirando corvos?
É a Terra.
Qualquer lugar.
Nós fazemos
eles descerem até lá,
bicarem e arrancarem
os olhos do cavalo.
Os corvos só bicam
olhos de coisas mortas.
Só se conseguir
um cavalo morto...
Então pego um cavalo morto!
Vocês já pensaram
em uma Câmera do Beijo?
Rosie.
Isso é brilhante!
Desculpe. O que é uma
"Câmera do Beijo"?
Algo que fazem
nos eventos esportivos.
Eles acham duas
pessoas na torcida,
apontam a câmera para eles,
e eles têm que se beijar.
Tem um jogo
de basquete hoje a noite.
A arena é no bairro
de Sam e Laura.
Desculpe, temos certeza
que essa é a melhor ideia,
colocá-los em um telão
- em frente a uma multidão?
- Vamos fazer acontecer.
E nessa ilha, tem dúzias
de chefes capazes
de fazer uma variedade
de comidas...
pizza, macarrão,
até comida francesa, certo?
Quando ver uma comida que gosta,
pegue ela com essa garra.
E tudo isso acontece...
no Lazy Susan's.
Se estiver procurando
por encrenca
Venha até o Lazy Susan's
Se estiver a fim de Gumbo
E prefere suas bebidas
com rum-o
Então é hora de diversão
Não sei como
eles conseguem aguentar.
Mamãe está
bastante medicada.
Nelson, acho que conseguimos,
vamos tentar mais
algumas vezes...
Então acho que só falta
falarmos de números?
Antes de seu pai e eu
investirmos nessa...coisa,
- precisamos ter uma conversa.
- Sim.
Entendo, querem
combinar a oferta.
Certo.
Mas se acham que vão
ficar com mais de 49%,
vocês receberão outra coisa.
Certo.
Estava brincando.
Eu amo vocês.
Amo vocês.
Oi, Sam.
Isso é estranho, mas...
parece que o teatro que
iríamos hoje a noite
está pegando fogo.
Está todo mundo bem?
Não.
Muitas pessoas morreram.
- Meu Deus.
- Tem outra coisa
que queira fazer hoje?
Isso vai soar estranho, mas...
dois ingressos de um jogo de
basquete caíram na minha cabeça.
- O quê?
- É, eu estava almoçando
e um corvo o deixou
cair em mim.
Parecem ser lugares muito bons.
Tudo bem.
Devemos ir?
Claro.
Legal.
- O que foi?
- Eu só...
Como temos certeza que eles
vão aparecer na câmera?
Vão ter dezenas de outros
casais nesse jogo.
Na verdade, tem ...
- 212.
- Certo.
Não há quase nenhuma chance
de Sam e Laura serem escolhidos.
Craig está certo.
- Precisamos abater o rebanho.
- O quê?
Tiramos todos os outros casais,
por qualquer meio necessário.
Bom trabalho, Craig.
-Trabalho incrível.
- É realmente ótimo.
Obrigado? Obrigado.
A boa notícia é que estamos
muito orgulhosos de você.
E amamos que tenha ... ideias.
- Ótimo.
- Isso sendo dito,
com o mercado sendo o que é,
só não achamos
que agora seja um bom momento
para investirmos
em qualquer coisa.
E eles?
Vocês investem nas coisas
deles o tempo todo.
Apenas achamos
que o conceito do restaurante...
possa ser difícil
de executar.
Bem, se você tiver
alguma recomendação,
seja grande ou pequena,
estou totalmente aberto.
Já que está pedindo,
a "garra de comida"...
Ela fica.
Sou casado com a garra.
Se perder a garra,
estará comprometendo
a integridade de Lazy Susan.
"Livre-se da garra", diz ela.
Algo mais?
Tudo bem, pessoal.
Continuem.
Só faltam alguns casais.
Vamos lá.
Bom trabalho, Eliza.
Não!
Bom trabalho, Rosie.
Não posso ir ao jogo.
Estou com diarreia.
Sanjay, nojento.
Não fui eu.
Esse cara só tem diarreia.
Enfim, estamos
em ótima forma.
Olhe.
Bem menos gente
do que eu esperava.
Parece que temos essa
fileira inteira só para nós
Talvez estes
sejam times ruins?
Está tudo bem.
Honestamente, não sei muito
sobre basquete mesmo.
Nem eu.
Eu ia começar a torcer pelo time
que você torcesse.
Espera. Esse era o meu
plano também.
- Saúde?
- Saúde.
Estou feliz que esses ingressos
caíram na sua cabeça.
Isso é divertido.
Você não está entediada?
Você poderia ter me levado
em qualquer lugar hoje,
e eu não ficaria entediada.
Acho que devemos desativar
a câmera de beijo.
Craig. Não.
Eles estão chegando lá sozinhos.
Não precisam
de pressão extra.
A câmera do beijo
vai funcionar.
Quer dizer,
pense sobre isso.
Tente ficar no lugar do Sam.
Como assim?
Imagina que você é
esse cara solitário,
poucos amigos,
socialmente inadequado,
todo mundo te acha estranho.
Certo, vou imaginar isso.
E um dia, do nada,
essa garota aparece,
e você acha que ela é a pessoa
mais legal que já conheceu.
Certo, sim.
E quanto mais tempo
passa com ela,
mais você percebe
essa garota é foda.
Ela é incrível.
Você realmente gosta dela.
E isso cresce, e cresce
até que, numa noite,
ela está sentada ao seu lado.
Tão perto quanto
eu estou de você agora.
E todo mundo está olhando.
Você iria fundo. Certo?
Não, não necessariamente.
Não se eu não tivesse
certeza do que ela sente de mim,
ou estivesse com medo de
perdê-la como amiga,
e também bastante assustado
com ela em geral.
- Quê?
De qualquer forma,
vamos votar.
Todos contra.
Todos a favor.
Suponho que não
tenho outra escolha
a não ser aceitar a
vontade do grupo.
Isso é democracia,
afinal de contas,
considere o assunto
resolvido.
- Craig!
- Espere um pouco.
- Mas que [bleep].
Você está errada! Essas são
duas pessoas muito tímidas!
- Desculpe-me.
Eu sinto muito.
Isso não foi nada profissional.
E eu estou totalmente
fora de linha.
Francamente,
tenho vergonha de mim mesmo.
Não!
- Você abre esse armário!
- Não!
- Sim.
- Não, você vai estragar isso!
Não me coloque lá! Não!
- Levem ele.
- Não! Não, não!
Estão cometendo
um grande erro.
Vamos voltar ao trabalho.
Pessoal...
Não entendo a hesitação.
Amaram o conceito.
Não há sobrecargas.
Não tem mesas, garçons
- banheiros ou paredes.
- Por que não tem banheiros?
Bem, é um rio preguiçoso.
- Então as pessoas só...
- Isso, só vão.
Filho,
não sei se isso é para nós.
Por quê?
Parece um projeto ambicioso,
e estamos preocupados.
Que talvez
você não consiga lidar.
Acham que não consigo
fazer isso?
Acham que não sou
bom o suficiente?
Acham que tem
algo de errado comigo?
Não, querido,
não é o que estamos dizendo.
Não,
amamos o restaurante no rio.
- Sério?
- Sim, conte conosco filho.
Certo, que bom.
Fiz o orçamento
de dez lugares possíveis.
- Estão de brincadeira?
- Vão bancar isso?
Ele está animado com isso.
Parece único.
Foi o que disseram
sobre a Terra.
Mas isso é bem diferente
da Terra.
Mãe, não é,
é a mesma coisa.
É outro círculo de água
com pessoas
lutando por comida
e cagando em todo lugar.
Olhem.
Lembram quando ele fez isso.
Foi insano.
Não faz sentido.
Mas tivemos que apoiar
pois ele é o caçula.
Vamos esquecer
que ele saiu da escola,
e dar um cheque
para ele criar seu planeta.
- Ei, comecei nove planetas.
- Só um deles funciona.
Crianças, chega.
Seu irmão deu o seu melhor.
- Essa é a parte triste.
- Estão sendo cruéis.
- Quão ruim Torrão pode ser?
- Nós diremos.
Qual, qual, qual,
qual é!
Tá na hora
da Câmera do Beijo!
Oferecido a vocês por T.J.
e Piggie In The Morning.
Aqui está um casal acolhedor.
Parecem um pouco tímidos.
Beija! Beija! Beija! Beija!
Beija! Beija! Beija!
Beija! Vamos lá! Beija!
Vamos lá, beija ele.
Beija! Beija! Beija! Beija!
Craig estava certo.
Eles estão em choque.
Beija! Beija! Beija! Beija!
Gente, vai dar tudo certo.
Só relaxem. Eles vão se beijar.
Espera! Que diabo é isso agora?
Olha quem está chegando!
Aí vem um verdadeiro
garanhão, galera.
É o M.C. Dunks.
Vá pegá-los, Dunks!
Parece que M.C. Dunks
quer um beijo.
Droga, M.C. Dunks!
Sai de perto deles.
Beija! Beija! Beija! Beija!
Eu disse "Sai.. de perto"
Socorro!
Ajudem-me.
Deus.
Ei, cara.
- O que você...
- Ajude-me.
O que você tá falando?
- Meu...
- Ajudem-me, por favor!
- O que? Pare.
- Por favor!
M.C. Dunks está morto.
Ele está morto.
Eles o mataram.
Assassinos!
- Eles estão saindo.
- Acabou...
Explique as vacas.
Eu não quero mais fazer isso.
Diga ao Papai e a Mamãe
o que são as vacas.
São como cães gigante
que você pode beber.
E o que é um cão?
Uma pequena vaca
que pode ser seu amigo.
Fale sobre as girafas.
O que é uma girafa?
É só um cachorro alto...
Mais alto. Fale mais alto.
Cão alto com uma perna
no lugar do pescoço.
O que está acontecendo?
Esses animais são reais?
Você fez tudo isso?
Foi isso que fez
com os 4 mil que te demos?
Chega. Pra mim chega.
Eu não vou falar
mais nada sobre isso.
Estamos quase terminando.
Explique seu pedaço
de resistência.
Explique os humanos.
Vamos lá, Ricky.
Pare com isso!
Já provou seu ponto.
Essas criaturas vivem
no planeta dele.
Mas somente na superfície,
porque ele esqueceu
de construir no interior.
Então o interior
é somente fogo.
Enfim, esses humanos
nascem pelados...
tipo,
totalmente pelados.
Ele não lhes deu
nenhuma instrução,
e eles apenas fazem
o que querem.
O que você quer dizer?
Ele lhes deu livre arbítrio.
Filho,
isso é verdade?
Por que faria isso?
Pensei que isso
os faria felizes.
Pensei que
com toda essa liberdade,
eles poderiam fazer
grandes coisas.
Em vez disso, eles...
acabaram simplesmente...
gostando de mim.
Era para ser melhor.
Sr. Mop e
Sra. Bucket,
vocês vivem
numa prateleira.
Um está molhado e
um está seco,
e vocês dois
são meus amigos.
- Sr. Mop e Sra...
- Oi!
Então...
Me desculpe,
se colocamos você no gabinete.
Não,
me desculpe...
e também pessoal,
pensando nisso,
vocês estão
absolutamente certos.
A Câmera do Beijo é realmente
o nosso melhor tiro.
Falhou.
Quero dizer,
talvez não seja tão ruim.
Aliás, eventos traumáticos
aproxima as pessoas.
Então, talvez
Sam e Laura se unam por isso.
Certo?
Talvez?
Aquilo foi horrível.
Sim.
Então, acho que queira
ir pra casa agora.
O que você
quer dizer?
Bom,
eu não sei.
Você acabou de dizer
que foi horrível, então..
- Não foi o que eu disse.
- Bom, foi o que pareceu.
Bom, soa como que
você quer ir para casa.
Como?
O que você quer dizer?
Você que insiste em falar
de ir embora, então...
Claro, porque eu estava pensando
que você queria ir para casa.
Eu meio que quero agora.
Está bem. Então...
Vou para casa.
Certo, tudo bem.
Pode ir.
Eu vou.
Nós vamos para casa.
Certo.
Boa noite.
Tudo bem.
Tchau.
Adeus.
Quer saber?
Não.
Não vou desistir.
Filho, é um restaurante ruim.
Não estou falando
do Lazy Susan's.
Sei que meu planeta é estranho.
É congelado em cima e embaixo,
e o céu muda de cor,
e as pessoas não sabem
o que estão fazendo,
e fazem muita bagunça.
Mas eu amo.
E estou orgulhoso.
E, por favor.
Girafas são legais.
Se não entende as girafas,
se não acha graça
em um cachorro alto com
uma perna no lugar do pescoço,
sinto pena de você.
Podem reclamar de mim
o quanto quiserem.
Mas não reclamem da Terra.
Porque está aqui para ficar.
Não vou explodi-la.
Você ia explodi-la?
Sim, tenho até
uma bola dourada
que está guiando esse asteroide
que está chegando...
Quer saber?
Vocês não entenderiam.
Como vamos resolver isso?
Alguém solicitou um milagre?
A aposta está cancelada.
Estou aqui para salvar
o mundo.
Tudo bem.
Não está...
Certo.
Ah, não!
- Não se machuque.
- Pare.
Está tudo bem.
Droga.
Rosie!
Está selado, permanentemente.
Lembra?
Merda.
Certo.
Como estão indo?
Um jogo de basquete virou um
show de horror, esta noite,
quando um amado mascote
morreu em agonizando
na frente de centenas de fãs.
James "M.C. Dunks"
Morowitz teve um colapso
durante o jogo devido,
ao que os médicos comprovaram,
ser uma
"ruptura explosiva da apêndice."
O mascote foi
permanentemente aposentado,
já que psicólogos acreditam
que sua imagem
pode desencadear flashbacks
para os que tiveram azar
de testemunhar sua morte.
Esportes, ironicamente,
em seguida.
Como funcionários da Heaven Inc.
é nossa responsabilidade
manter a Terra funcionando.
- Aquele é Deus?
- Decidi explodir a Terra.
O episódio 6 é
um episódio bem incomum,
porque saímos de Heaven Inc.
e vamos com Deus
até sua casa de infância
e conhecemos sua família.
É uma família de deuses
extremamente bem sucedidos.
Como está indo seu planeta?
Muito bem, pai.
Obrigado por perguntar.
Acabamos de comemorar mais
um milhão de anos sem guerras.
Nosso Deus é a ovelha negra
da família.
Ele sempre esteve na sombra
de seus irmãos bem sucedidos.
Eu também estou
indo muito bem.
Seu... planeta.
- Como está Torrão?
- É "Terra".
Terra. Claro.
Desculpe-me. Terra.
Minhas desculpas.
Enquanto isso
os anjos tentam de tudo
para que Sam e Laura
fiquem juntos.
Eles os levam
a um jogo de basquete.
Os colocam diante
da "Câmera do Beijo".
Mas a missão não ocorre
como o planejado.
- Cara, ajude-me.
- O quê?
- Por favor.
- Pare.
Essa é a parte brilhante
do que Simon fez.
Criar um dicotomia entre duas
pessoas que estão só vivendo.
E os anjos estão nessa
aventura muito intensa
em tentar fazê-los
se beijar.
Tudo o que eles fazem
nos distância cada vez mais.
É engraçado ver isso.
Ver a posição de alguém tentando
fazer tudo para ficarmos juntos
e simplesmente
não funcionar.
Talvez não seja
de todo mal.
Eventos traumáticos
unem as pessoas.
Talvez eles criem
um laço a partir disso. Não é?
Talvez...
Esse episódio começa com Deus
se sentindo muito mal
sobre sua própria criação.
Mas, ao final do episódio
ele recupera sua auto-estima
e aprende a ter orgulho da Terra
e de si mesmo.
Algo que ele realmente
precisa.
Eu sei que meu planeta
é estranho, mas...
Eu o amo.
E estou orgulhoso.
E vamos lá,
girafas são legais.
Se você não consegue
achar a alegria
em um cachorro alto com
uma perna no lugar do pescoço,
sinto pena de você.