Decidi explodir a Terra.
Se eu responder uma dessas
orações "impossíveis",
você poupa a Terra.
Apostado.
Tudo o que precisamos, é fazer
com que esses dois se beijem.
Sam?
Laura?
- Me passa seu telefone?
- Você quer sair algum dia?
Me desculpe.
Quem é esse cara?
Eu corri aqui para fugir
da chuva.
E quando começamos a conversar,
a chuva parou.
Talvez seja um sinal.
Talvez.
Um dos meus objetivos na vida
é encontrar meu próprio
tipo de cereja.
Como um novo tipo especial
de cereja.
Que porra é essa?
Temos que parar isso.
Está tudo bem.
É uma conversa rápida
com um estranho.
A qualquer momento,
ela vai trabalhar.
Acho que deveria
ir trabalhar.
Você poderia ir.
Para o trabalho.
A rotina sem fim.
Ou...
Ou o quê?
Pegamos nossas bicicletas.
Pedalamos.
E só hoje,
curtimos muito a vida,
e vivemos o agora.
Tudo bem.
Não!
Legal.
Você se importa se eu...
O que é isso?
Esse sentimento entre nós?
É real?
O que é isso?
Não sei.
Quero continuar descobrindo.
Não! Já era pra ele ter
sentido isso!
- Sim.
- Ele é imparável.
- Temos que dar um fim nisso.
- Faça chover!
- É pra já.
Sequência de chuva iniciada.
Acho que devemos ir.
Espere.
Merda.
Nós o deixamos mais gostoso.
Você me abriu.
Você me fez novo.
E, com sua permissão,
eu gostaria que
você me beijasse.
Mas que...
12 DIAS
Vou pegar mais café.
Estou tão molhado.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
B | brady23 | CRML | dreeh | GabiMoretti
muri.fr | Rix | SenpaiBaka | Shiver | TheDimas
Revisão:
BarbGordon | GabiMoretti
Visite nosso site!
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com
S01E03
12 Days
Veremos o que estamos
enfrentando.
Mason. 26.
Seu website pessoal
o descreve
como um artista conceituado
e um embaixador de verdade.
O quê?
Ele faz isso.
Estamos mais conectados
do que nunca,
mas estamos?
Qual foi a última vez que esteve
realmente conectado?
E não através de sua tela.
Mas através de sua alma.
Imagine um mundo onde os
tweets são pássaros e
a web, uma aranha.
Onde nos desconectamos
dos nosso celulares
e nos ligamos um ao outro.
E se for aqui?
E se for agora?
A Teoria das Cordas.
Junte-se à revolução em
www.flashfundnow.com/
stringtheoryrevolutionwakeup.
Isso é ótimo.
Laura vai perder o interesse
no momento em que ver essa
besteira.
Certo, ela já viu.
Várias vezes.
Já sei.
Ela está assistindo no mudo.
Ela é apenas atraída por ele.
E o Sam?
Ele fez algum progresso?
Essa manhã, tentou enviar um
"oi" pra Laura 16 vezes,
mas ele não conseguiu
apertar o "enviar".
E desde então,
ele vem tentando
colocar um lençol
em seu colchão.
Para ser justo,
isso pode ser complicado.
Sam não terá chance
a não ser que congelemos o cara.
Certo, eu nunca "congelei"
alguém antes.
Não tenho certeza.
Isso parece complicado.
Craig, você tem trabalhado
aqui desde sempre.
Ninguém sabe as coisas
como você.
- Pode lidar com isso.
- Você acha?
Claro, você é o melhor.
Eles falam que
eu sou o melhor.
O maior talento que já
trabalhou nesse departamento.
E eles estão certos.
Oi, Craig.
Oi, Sanjay.
O que está fazendo aqui?
Eles estão apenas fazendo
um pequeno perfil meu
para o "Gamechangers."
"Gamechangers."
Com os perfis dos maiores
executivos do universo.
Transmitindo semanalmente para
mais de 500 trilhões de pessoas.
Um show realmente importante.
- Nunca ouvi falar.
- Eu só queria
mostrar para eles
de onde eu vim.
Não acredito que esse cara
trabalhava aqui.
Ele era bom?
Ele era legal.
Todos os seus milagres
eram bem esquecíveis.
Essa semana, teremos o gênio
por trás dos milagres
mais populares da Terra...
Capitão Sully,
a disputa do
NBA Slam Dunk 2000,
e, é claro,
a mãe de oito gêmeos.
Essa mulher estava em perigo.
É melhor ser cauteloso
do que ser um showman.
Não sei.
Parece muito talentoso.
Ele só parece,
mas não é nada disso.
Confie em mim.
O quê?
A segurança está ativada.
Eu já estava checando
a segurança, Sanjay!
Devemos voltar ao trabalho?
E então, claro,
aqui está o Apollo 13.
Fato legal...
13 é meu número favorito,
então pensei
"eu mesmo faço isso".
Sanjay,
você nos disse até agora
sobre seus antigos feitos,
mas eu gostaria de saber o que
você faz atualmente.
Bem,
sou um arcanjo executivo.
Trabalho direto com Deus,
nosso C.E.O.
E como é isso?
Todo dia é um intenso
desafio intelectual.
Tome.
Falando nisso, o dever chama.
O que há de errado
com o micro-ondas?
Vou te dizer o
que está errado.
Ninguém me disse que,
para usá-lo,
tem que ter
uma graduação em informática.
Certo.
Basta tirar ao ouvir o toque.
- Moleza.
- Ótimo.
- Te amo, amigão.
- Tudo bem.
Te amo.
A aventura começa.
Certo.
Tenho 15 maneiras
de matar esse Mason.
Um, jogamos uma bigorna
na cabeça dele.
Dois, achei uma fábrica
de piano no nono andar...
Me preocupo
que o assassinato de Mason
possa traumatizar Laura.
O relacionamento deles
parece estar ficando sério.
Só se conheceram ontem.
Quão sério pode ser?
Bem...
Você é minha alma.
É o objetivo do meu coração.
- Mas há algo que deve saber.
- O quê?
The String Revolution
está se globalizando.
Esta noite vou para a China.
Amarrarei uma corda na
fábrica de IPhone em Zhengzhou,
e conectá-la ao
Songyue Pagoda,
no cume do sagrado
Monte Song.
São cerca de 6 semanas
caminhando.
Pelo menos.
Bom.
Ele está partindo.
Acha que te verei
quando voltar?
Adivinhe de novo.
E se for agora?
Dê um salto.
Seja minha musa.
Venha para a China.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
- Tudo bem!
- Tudo bem.
Talvez seja hora
de trazer reforços.
O que quer dizer?
O quê?
Não, absolutamente não!
Nós não precisamos dele!
Consigo lidar com isso!
- Segurança.
- A segurança está ligada.
As pessoas dizem
"Sanjay, você é um perigo".
Eu sou um destemido.
Um desbravador.
- Aqui.
- Já volto.
Sanjay, existe alguma maneira
de podermos acompanhar?
Nós poderíamos usar
algumas imagens suas em ação.
Este é um material
de alto nível.
"Precisa saber" apenas.
O que aconteceu
com a empada?
Amigo, deixe-me dizer-lhe,
essas empadas,
não são exatamente o que
se chamaria de "simples".
Tudo começou bem.
Eu ouvi o barulho,
abri a porta. Peguei a empada.
Acho que até aqui,
sou inocente.
Então eu chego
no micro-ondas, pego a torta.
E imediatamente,
sabia que algo estava errado.
Porque essa coisa é quente!
Eu estou falando tipo...
Depois estou correndo por aí,
e esta coisa está
queimando minhas mãos.
E eu estou gritando
"Rosie, Rosie, venha aqui"
porque você sabe, pensei
que ela saberia o que fazer.
Minutos depois ela entra.
Mas ela não ajuda.
Ela começa a gritar
"Largue isso!
Largue! Por que você ainda está
segurando?! Largue!"
E eu estou tipo, "Solte isso?
Você está louca?"
Esse é o meu almoço.
De qualquer forma, o ponto é,
que essas mãos não são comuns.
Então, vou precisar de você
para me fazer uma nova empada,
depois me dar de comer
uma mordida de cada vez,
como se eu fosse
um bebezinho.
Você poderia ter
outra empada.
Ou poderia experimentar
estes sucos gelados.
Suco para o almoço?
Essa é uma ideia maluca cara.
Obrigado, parceiro!
Te amo.
Laura não pode beijar
Sam se ela estiver
numa viagem de seis
semanas para a China.
Precisamos chamar Sanjay.
Não, não precisamos,
porque acabei de resolver.
O quê?
Sim. A viagem está cancelada.
Veja.
Notícias internacionais,
Aeroporto de Zhengzhou da China,
celebrado por
sua beleza arquitetônica
e pistas intocadas,
foi destruído em uma inundação
que os cientistas diziam
ser impossível.
Temo que esse estúdio irá
vivenciar uma enxurrada.
Me refiro, é claro,
a uma enxurrada das lágrimas.
Bom trabalho.
"Os voos foram cancelados
por tempo indefinido."
Isso é péssimo.
Queria muito ir com você.
E eu com você.
Mas, por enquanto,
a Teoria das Cordas continuará
sendo uma hipótese.
- Legal.
- Isso.
Problema resolvido.
Sanjay, precisamos de um vídeo
de você fazendo algo,
qualquer coisa,
relacionada ao seu trabalho.
Tome.
Já volto.
O que foi?
Não gostou dos sucos?
Não, amei os sucos.
Mas, parceiro, eles arruinaram
minha barriguinha.
Sabe aquela cena do Titanic,
quando as pessoas tentam sair
e só tem um portãozinho
os segurando?
O portão vai cair,
e vou precisar de todas
as mãos na direção.
Não.
Sei que não quer vivenciar isso,
assim como eu.
Mas acredite ou não,
tem uma...
tem uma lição aqui.
A lição é.
Parceiro,
precisamos chegar lá.
- Espere, e quanto a lição?
- Sem tempo para isso.
O trem está deixando a estação,
e é um expresso.
Te amo, parceiro!
Tudo bem, isso mesmo.
Parece que o Mason está saindo
do apartamento Laura.
O que foi?
- Estou pensando onde ficarei.
- Como assim?
Antes da viagem para Zhengzhou,
devolvi meu apartamento
e coloquei minhas coisas
em um armazém.
Agora, sou um homem sem lar.
Sou um sem-teto.
Acho que você pode
ficar aqui por um tempo.
Laura, por Deus!
Obrigado!
Obrigado.
Isso é loucura.
Se a viagem não tivesse
sido cancelada,
você nunca teria pedido
para me mudar.
Parece intervenção divina.
Obrigado.
Vou chamar o Sanjay.
O quê?
Não!
Podemos pensar
em outra coisa.
Uma brisa ou algo
envolvendo...
Isso, uma brisa!
Desculpem. Tinha um trabalho...
de executivo.
Devagar, por favor.
Como posso convencê-la
de que isso não é boa ideia?
Sinto muito.
Vamos imprimir esse floco
de neve duas vezes.
Podem ser dois iguais.
Quem vai perceber, Todd?
Sanjay, precisamos de algumas
imagens que possamos usar.
Isso é Gamechangers.
Temos que vê-lo
mudando o jogo.
Certo.
Tudo bem.
Vá em frente. Pergunte a ele.
Espere aí. Por que eu tenho
que perguntar?
Você o conhece melhor.
Vamos lá.
Oi, Sanjay.
Desculpe.
Pode nos ajudar com algo?
Oi, Craig!
Isso acontece constantemente.
Um funcionário inferior
tem algum problema
além de suas habilidades,
então ele vem até mim.
Como um estudante ao professor,
uma criança ao adulto.
Então, o que precisa,
Craig?
Sua ajuda com uma coisa.
Você diria que precisa de mim
para mudar seu jogo?
Sim, Sanjay, por favor.
Por favor, mude meu jogo.
Tivemos um pequeno
problema no som.
Craig, pode repetir isso
mais alto?
Sim, Sanjay,
por favor, mude meu jogo.
Claro, amiguinho.
Acho que conseguimos.
Muito obrigado
por nos salvar, Sanjay.
Pode vir agora?
Claro.
Não vejo o porque não.
Sanjay, ele disse: "Outro trem
está saindo da estação,
e, querido,
é um trem-bala.
A meia noite de Tokyo
para o Expresso Osaka."
"O condutor pulou
na avózinha,
e pisou no acelerador.
Ele precisa de velocidade.
O trem está literalmente
saindo do túnel agora.
Querido,
venha imediadamente.
Eu volto em cinco minutos.
Não sei se já acabou,
ou se apenas estamos
no olho na tempestade.
Era o olho.
Sanjay!
Sanjay, espere!
Bom trabalho, cara.
Se livrou do único cara
que precisávamos.
Sanjay, ligue para Al Roker.
A tempestade precisa
de um nome.
- E aí, Sanjay.
- Oi, Craig.
Muito bom.
Você me pegou...
Aquilo foi... Eu amei.
Eu...
preciso me desculpar
por ter feito aquilo.
Por quê?
Você mostrou a verdade a todos.
Sim, sou patético.
Eu não faço nada.
Talvez não aqui em cima.
Mas, vamos lá.
Nas orações, você era o melhor.
Todo mundo acha isso.
Menos você.
Você pensa que sou
um exibicionista mercenário.
- Não...
- Eu te ouvi dizer.
- "exibicionista mercenário".
- Porque estava com ciúme.
E você pode até ser exibido,
mas, definitivamente,
não é um mercenário.
E, realmente,
nós precisamos muito de você.
Ainda vai nos ajudar?
Meus olhos parecem inchados?
Não. Não muito.
- Seja honesto.
- Não, você está ótimo.
- Não está ótimo?
- Ele está ótimo.
Você está ótimo.
Bom, ajudarei vocês.
Muito bem,
me dê algo sobre esse cara.
- O que ele faz?
- Ele é um coach de liderança
e um transgressor de marcas.
Isso não é um
emprego de verdade.
Ele deve ser rico.
O que os pais dele fazem?
Puta merda!
O pai dele é dono
da petrolífera Royal Britannia.
Hora de mudar o jogo.
Eu mudei a rota do
navio petroleiro.
Ótimo. Cause uma colisão
em alto-mar e queime-o.
Não consigo chegar mais perto.
Vamos perder a janela!
- Mandarei um maremoto.
- Não, vai virar o navio!
Que tal apenas uma brisa?
- Boa ideia.
- É? Certo.
- Segurança.
- Sim. Obrigado.
Sequência de brisa iniciada.
O mundo chora hoje.
após um derramamento de
óleo massivo
apenas a uma milha das
preciosas ilhas Galápagos.
As imagens das tartarugas
endurecidas em óleo, sufocando,
não irão sair dos meus
pesadelos facilmente
Enquanto isso, a empresa
culpada,
a petrolífera
Royal Britannia,
está em queda financeira
com as ações despencando.
Nós causamos um gigantesco
derramamento de óleo,
e a empresa do pai de Mason
está arruinada.
E agora?
Você verá.
Sem querer ser rude
mas eu vou fazer
- mudanças na casa.
- Senhor.
Desculpe-me, mas seu
cartão foi recusado.
O quê?
Caramba.
Papai, mas que "M"?!
Por que você cancelou
meu cartão de crédito?
Derramamento de óleo?
Derramamento de óleo.
E daí, vadia?
Olhem.
Eu preciso
de US$7.000 agora!
Pai, por favor.
Eu disse "por favor"!
Esta é minha mesada.
Isso!
- Isso.
- Que crise.
Eu quase me sinto
mal por ele.
Às vezes,
um pouco de humildade
pode ser bom para alguém.
Talvez ele aprenda
alguma coisa.
Ou talvez não, tanto faz.
Deixe eu falar com a mãe,
vadia!
Primeiro solta de um lado
e depois solta do outro.
Pode ser complicado.
Vamos tentar de novo,
mas seja mais um pouco
mais metódica dessa vez.
Vovó, me desculpe,
eu te ligo outra hora, tudo bem?
- Tudo bem.
- Te amo.
Te amo.
- Isso!
Voltamos para a pista!
Obrigada de novo pela ajuda,
Sanjay.
É uma pena que não
possa ficar por perto.
- Talvez eu fique.
- O quê?
É tão bom fazer algo
útil para variar.
Aqui é o meu lugar.
- Maravilha!
- Deus não precisa de você...
Temos muito trabalho a fazer.
Talvez devêssemos
tomar um café.
Boa. Craig, se importaria
de nos fazer um café?
Claro, sim.
Eu já volto.
- Obrigada.
- Obrigado.
Ele está mandando um meme.
- Não, Sam, não!
- Não!
Cancela.
Às vezes, a vida não
vai como você quer.
Tem coisas que não
pode controlar.
Então, controle o que pode.
Dance sua dança,
cante sua música,
e aproveite as
pequenas coisas.
Porque esse momento...
já passou.
Mas aqui está outro.
E outro.
Então aproveite-o.
Viva-o.
Por que e se realmente é...
agora?
A Teoria da Corda.
Junte-se à revolução em
www.flashfu...
Finalmente.
Alguém me entende.
Sanjay!
Precisa ver isso!
Sanjay?
Rosie?
Alguém me entende!