Craig, você faz isso há tanto tempo.
- Você é o melhor.
- Dizem que eu sou o melhor.
O mais talentoso
que já trabalhou aqui.
Ele é só aparência, sem contéudo, certo?
Confie em mim. O quê?
A segurança está ativada.
Eu estava checando a segurança, Sanjay!
Hora de mudar o jogo.
Legal.
Obrigada de novo pela ajuda, Sanjay.
É ruim você não poder ficar.
Talvez eu fique.
O quê?
O café chegou, pessoal.
Temos um cappuccino com soja para Sanjay
e um expresso duplo para Eliza.
Isso é ótimo!
O que é ótimo?
Estávamos assistindo como Sanjay
era antes de morrer.
Sabia que ele era um príncipe?
De um império meio pequeno.
Não era tão glamuroso assim.
Todos saúdam nosso líder glorioso.
Distribuidor de conhecimento.
Guardião da paz.
E também um cara bem legal.
Era difícil usar todo aquele ouro.
Começa a machucar as costas.
O que você era, Eliza?
Comparado com você?
Bem sem graça.
Finalmente, o povo reina!
Pelo menos fui morto
por alguém...
foda.
Qual é.
Aquele colar. Por quê?
Quem usa ossos num massacre?
Tipo...
Pensava que estava na moda.
Craig, por que não mostra o seu?
Não, deveríamos voltar ao trabalho,
certo?
Não, não, não. Qual é.
Você viu nosso passado vergonhoso.
Vai demorar muito para achar.
Achei.
O que é isso?
O que estamos vendo?
Esse sou eu.
No meu pântano.
- Conte mais.
- Havia um pântano.
E fui escolhido para viver lá,
tomar conta do pântano
e vigiar o seu monstro.
Não era exatamente
glamuroso ou legal.
Mas eu estava fazendo algo
importante e valioso.
Estava mantendo minha cidade e amigos
seguros do monstro,
o qual, engraçado,
nunca nem sequer vi
E agora que falo isso em voz alta
pela primeira vez, me parece
que nunca houve nenhum monstro
e fiquei lá para nada.
Essa é minha vida.
De qualquer forma,
grande dia nos aguarda.
Um brinde à equipe.
- Saúde!
Quente! Quente!
Legenda:
jxhn
Então. Sam e Laura.
Como iremos juntar-los novamente?
Vamos descobrir isso.
- Já descobri.
- O quê?
Eles têm alguém em comum
que dará uma festa hoje.
Tudo o que temos que fazer
é fazer com que sejam convidados.
- Uma festa?
- Sim. O que há de errado com festas?
Eu não sei, Sanjay.
Talvez o fato de que
sejam armadilhas mortais.
Pensa bem. Muita gente. Empurrando.
Uma tigela de comida para todos.
Não é higiênico.
Não? Acabamos de ver
você comendo lama.
Sim, mas a lama estava limpa.
Eliza, você acredita nele?
Eu concordo com Sanjay.
Uma festa parece legal.
A não ser que tenha uma ideia melhor.
Eu terei.
Em breve. Eu só...
só preciso achar onde sentar
já que não tenho mais cadeira.
- O que disse?
- Nada.
Sanjay!
Ei, Sanjay!
Sanj?
Jay man? Sanjay!
Sanjay não está aqui.
O que está acontecendo aqui
na terra da Rosie?
Estou trabalhando.
Entendi muito bem.
Não irei atrapalhar.
É a pinça de comida.
Do Lazy Susan's?
Tem alguém com quem possa conversar?
Somos os únicos aqui em cima.
E na Terra?
Tem anos desde seu último profeta.
Bem, foi por opção.
Sempre é aquela mesma velha história.
Eu conheço um cara no deserto
começamos a conversar,
é divertido,
e então, eles ficam...
Eles ficam obcecados comigo.
Começam a construir templos
e grupos,
e eu fico, "Calma, parceiro.
Eu gosto de você, mas
acabamos de nos conhecer.
- Pisa no freio."
- Mas isso não aconteceria dessa vez.
O mundo acaba em seis dias.
Não há tempo o bastante
para ficar sério.
Você tem razão, Rosie.
Vamos dar uma chance.
Rosie! Vamos.
- Funcionou.
- Legal!
- Ótimo.
- Espera.
Conseguiram fazer com que
fossem convidados?
Sim, foi fácil.
Sanjay deixou os amigos mais interessantes
com gripe aviária.
A parte "aviária"
foi ideia da Eliza.
Eu queria gripe suína.
Olha.
Já estão escolhando as roupas.
Nós estamos conseguindo.
Sim. "Nós".
Ei, Craig,
pode pegar mais café?
Sim, quero um cappuccino com soja,
um pouco de xarope de avelã,
quente, mas não muito quente.
Isso parece muito bom.
Sim, iremos querer dois.
Dois. Se não se importa.
Legal. Boa ideia.
Você também.
O que acha dele?
Muito convencido.
- Ele parece legal.
- Tentando demais.
Olá!
O que estou fazendo?
Sempre escolho o mesmo tipo.
O cara magro com uma vara
e esse cabelo.
Talvez não exista ninguém pra mim.
E daí?
Eu tenho você, certo, Rosie?
E esse?
- Dr. Dave Shelby.
- Olá, estranho.
- O que ele faz?
- Parece que é um cirurgião ocular.
É saudável, tem diploma...
Legal
Mas ele não é um pouco careta?
Eu gosto dos mais selvagens.
Aqui diz que ele tem uma gitarra.
Uma Stratocaster.
Toca numa banda nos finais de semana.
Bom.
Ele é o pacote completo.
Quero que seja meu amigo e parceiro.
e tipo meu pai.
- Isso é estranho?
- Sim.
- Devo chamá-lo?
- Devo chamá-lo, certo?
- Chame-o.
- É muito louco?
- Seja louco.
Você está certa.
Vamos parar de falar sobre isso
e fazer.
O que eu digo?
O que devo dizer?
Quer saber? Vou usar uma fala pronta.
Eu sou o Senhor, teu Deus.
Dave?
Dave Shelby?
Querido, está tudo bem?
Entre. Leve as crianças.
- Dave, o que é?
- Dave?
Não é nada. Nada importante.
Nada importante?
Poxa, Dave.
Qual é. Parceiro.
Não entendo. Por que ele está
se fazendo de difícil?
Melhor ir para o próximo profeta.
Eu não quero outro!
Eu quero Dave!
Isso vai dar trabalho.
Ainda bem que eu tenho
você do meu lado.
Você tem que voltar.
Deus conheceu seu profeta e...
De jeito nenhum.
Não quero aquele drama.
Alguém precisa ajudá-lo,
porque não farei.
- Eu ajudo.
- Ei, Craig.
Estava sentado sozinho
aí o tempo todo?
Sim.
Vamos?
Quando as vozes começaram?
Hoje pela manhã. Do nada.
Está escutando agora?
Sim.
O que ele diz?
Está cantando "My Sharona,"
mas ele não sabe a letra da música
exceto "my Sharona",
então ele está cantando
"My Sharona" repetidamente.
E ele também está falando sobre
um restaurante numa piscina.
Perdão.
É um restaurante num rio,
chamado Lazy Susan's.
Parece que você está tendo
um pequeno surto psicótico.
Dave, Dr. Sheryl não sabe
o que é melhor para nós.
Estou dizendo...
Ela que é tóxica, certo?
Deus? Seu braço direito.
Olá.
Na hora certa. Venha.
Está sendo difícil, cara.
Tentei contar piadas
Elogiei.
Até disse o meu nome verdadeiro.
Só fez com que ele tivesse
uma convulsão.
Bem, eu não sei muito
sobre profetas,
- mas tentarei ajudar.
- Obrigado.
Eu agradeço.
Sei que deve estar ocupado.
Na verdade, eu não estou
tão ocupado.
Acho que ninguém precisa
de mim lá embaixo.
Eu preciso muito de você.
Bem, ótimo. Qual...
Qual o plano?
Atinja-o com um tornado.
O quê?
Perdão. Por quê?
Se Dave quer jogar,
eu estou dentro.
Olha como estão juntos.
As condições estão perfeitas.
Só precisam dar
o primeiro passo.
Posso te mostrar
fotos de nós dois.
Essa é no aniversário dela.
Ela com o seu carro.
Ele tem 75 fotos
da avó no celular,
e parece que ele vai
mostrar todas.
Espera.
Qual a análise
química do ponche?
Aqui está
2% de álcool.
Praticamente leite.
Nunca irão beijar se
estiverem sóbrios.
Temos que colocar mais álcool
no ponche.
A geladeira?
Talvez se derrubá-la,
algumas latas caem na tigela?
Não, quebrará.
Que tal...
O alto-falante.
Está funcionando!
O ponche está forte.
O quê?
Muito.
Por que o tornado está
apenas em um lugar?
Isso é impossível!
Bem, eu tenho que ser honesta...
honesta...
Estava um pouco nervosa
sobre hoje à noite.
Sim.
Não... Eu também.
Mas...
Eu sinto...
Merda.
Eles parecem traumatizados.
Quanto eles beberam?
Só vi dois copos.
Esse ponche mataria um cavalo.
Você colocou muito álcool.
Eu?
Volto já.
Um estranho tornado
destruiu a casa de uma família hoje,
enquanto o resto da vizinhaça
permaneceu intacto.
O tornado nível 5
surgiu do nada
e atingiu diretamente
a casa de Jennifer e
David Shelby,
conhecido pela vizinhança...
...pelos grandes atos de caridade.
Nos meus 20 anos de jornalismo,
Nunca vi o mais amado...
Ei, jogador.
Temos uma situação lá embaixo.
Tem a possibilidade de
você voltar e nos ajudar?
Os materiais do café estão
no lugar do café.
Craig, o que aconteceu hoje?
Por que foi embora?
Porque não tinha motivo pra ficar!
Vocês dois tão legais,
com suas festas e riscos.
Esse é o problema.
Nós dois não temos limites.
Precisamos de alguém cuidadoso
tímido e medroso,
alguém que vá nos conter,
porque esse alguém tem tanto medo
o tempo todo
de tudo.
É aí que você entra.
Você é importante na equipe.
Não mais.
Antes de você chegar,
eu e Eliza trabalhávamos
bem juntos.
Tinhamos algo.
Desde que você chegou,
não tenho motivo para estar lá.
Não tenho motivo pra existir.
Estou bem ocupado, então...
Essas são apenas 30 das
400 caridades
fundadas pela família Shelby.
Raramente um jornalista faz isso,
mas, ó, humanidade.
Se existe um Paraíso
e alguém está assistindo,
Apenas pergunto, "Por quê?"
Aqui estou.
Isso!
Craig, aprenda com o mestre.
Ei, Dave, certo?
Da Terra?
Ouça. Precisamos conversar.
Isso não dará certo.
Não é você. Sou eu.
Tem muita coisa acontecendo.
Estou ocupado com trabalho,
a equipe dos meus filhos.
Preciso achar um lugar para morar,
tem isso, e...
honestamente, eu não quero
ser profeta de ninguém.
E nossa amizade é
muito importante,
e isso é o principal,
quero preservar nossa amizade.
Olá?
Ainda estou aqui.
Obrigado por me
falar pessoalmente.
Muito legal sua honestidade.
Isso é ótimo.
Me sinto da mesma forma,
então está legal.
Legal.
O que faremos agora?
Craig, acho que esse é um
momento de aprendizado.
Às vezes nos sentimos rejeitados.
E dói.
Mas você tem que deixar ir.
Ou você pode acabar sozinho.
Obrigado, Deus.
Realmente precisava ouvir isso.
De nada.
Tudo bem.
- Vamos matá-lo.
- O quê?
E o que você acabou de dizer?
Sobre deixar ir?
Nada a ver com isso.
Oh, não!
Quebrou de repente.
- O quê?
- Sinto muito.
- Parou de funcionar.
- O que farei?
Não sei,
mas tenho que ir agora.
- Sinto muito.
- Ir? Você...
Não, qual é.
Espere um pouco.
- Companheiro!
- Sinto muito.
Companheiro!
Se eles não ficarem sóbrios,
irão desmaiar.
Podemos derrubar
o ventilador sobre eles.
- Isso é insano!
- Sério?
Isso os mataria!
Qual a sua idea, Sanjay?
Pelo menos estou tentando
- Sem fim!
- Pelo menos estou falando algo!
Ei, pessoal!
Eu... Eu...
Sinto muito que demorei
para chegar.
Tudo bem.
Estamos feliz que chegou.
- Senta aqui.
- Então, perdão.
O quão alcoólico está o ponche?
- Muito.
- Ótimo. Tenho uma ideia.
Aqui.
Obrigado.
O que...
Mexa-se!
Temos que sair daqui!
Sim!
- Banho gelado.
- Boa jogada.
Vamos ver o que acontece.
Temos uma queimadura de sexto grau.
O cotovelo já era.
- Que loucura.
- Sim.
Prepare o O.R., e alguém
acorde Dr. Schneider.
- Ei, você...
- Estava pensando...
- Você primeiro.
- Não, você.
Estava pensando se eu...
você quer sair algum dia.
Isso que eu ia perguntar.
Bem, então ótimo.
Sexta-feira?
Sexta-feira.
- Sim!
Então, sexta-feira.
É tempo o bastante?
Dificilmente.
Temos muito trabalho
para fazer.
Irei fazer café.
Espere.
- Irei com você.
- Eu também.
Rosie! Preciso de você!
Não está ocupado com seu profeta?
É, você sabe...
Decidi focar na minha carreira.
Então iremos testar isso
a noite inteira.
- Tudo bem?
- Maravilhoso.
Vamos.
Estou te dizendo...
Ela é bem elegante, vovó.
E a levarei num encontro de verdade.
Estou tão animada, Sammy!
Ouviu isso? "De verdade."
Isso é ótimo.
Podemos realmente fazer isso.
A não ser que haja algum imprevisto.
O que é aquele número
assustador vermelho?
Bem, ligarei para você amanhã,
e você me ajuda a escolher uma roupa.
Estarei aqui.
Isso é decepcionante.