Anteriormente em Miracle Workers.
O que está acontecendo aqui
na terra da Rosie?
Estou trabalhando.
Rosie! Rosie! Rosie!
Então iremos testar isso
a noite inteira.
Ela é bem elegante, vovó.
E a levarei num encontro de verdade.
Estou tão animada, Sammy!
Ouviu isso? "De verdade."
Podemos realmente fazer isso.
A não ser que haja
algum imprevisto.
O que é aquele número
assustador vermelho?
Térreo.
Olá. Sejam bem vindos ao Paraíso.
Por aqui para orientação
Bem vindo ao Paraíso.
Olá, me chamo Peg.
Parabéns por chegarem ao Paraíso
de maneira completamente
aleatória.
Como funcionários desse empresa,
é nossa responsabilidade
manter a Terra funcionando.
Estamos falando de controlar a maré,
impor gravidade. Dentes.
Serão indicados aleatoriamente
para aos departamentos.
Exceto para uma posição de importância vital.
Assistente de Deus.
Com licença.
Como posso me canditar?
Siga-me.
- Uau.
- Aqui está sua mesa.
Se eu puder perguntar,
por que o teste foi tão difícil?
Precisávamos de alguém
que aguentasse... muito.
Estou muito honrada por pensar
que estou qualificada.
Sempre quis um emprego
onde pudesse causar um impacto
e fazer algo significativo.
- Quem é esse?
- Sinto muito.
- O quê?
- Adeus.
O que quer dizer com "adeus"?
Alerta de nova assistente.
Esse foi o alerta.
Olá, sou Deus.
Sou Rosie.
Tudo bem, siga-me.
Espero que esteja pronta
para começar logo
pois temos um
desafio muito importante.
Consegui abrir a caixa,
mas este saco está resistindo.
Você consegue...
Uau! Dedos musculosos.
Acho que isso é tudo.
Olha!
Ganhei um prêmio.
Guardarei você.
Coloque isto na estante para mim.
Obrigado.
FIM DO MUNDO
Legenda:
jxhn
Miracle Workers | S01E05
3 Days
Não entendo.
A avó do Sam parece
saudável para mim.
Bem, ela está prestes a cair morta.
Quando ela morrer,
ele irá enlouquecer
cancelar o encontro
e ir para casa.
Tem certeza que ele irá para casa?
Talvez não sejam tão próximos.
Eles são muito próximos.
Um brinde
à pessoa mais maravilhosa
inspiradora...
e carinhosa que já conheci.
Essa é para você.
Vovó maravilhosa
- Merda.
- Quão doce tu és...
Temos que manter vovó viva.
Então teremos que
ir no porão.
O que tem no porão?
A Morte.
Paraíso. Escritório de Deus.
Rosie. O que está acontecendo?
Olá, Rosie. Meu nome é Mike.
Sou o vice-presidente sênior
da Galáxia Zebulon.
recentemente elegida melhor
galáxia do omniverso.
Não tenho certeza se meu chefe
está no momento.
Na verdade,
queremos falar com você.
- Comigo?
- Dizem que a Terra irá acabar,
e estamos sempre em busca
do melhor talento.
Gostaria de chamá-la
para um café.
e falar sobre o que fazemos
aqui em Zebulon.
Apenas se estiver disponível,
claro.
Rosie! Lazy Susan's agora
tem seu próprio coquetel.
E é encorpado.
Estou disponível.
Olha o sapo dentro do saco,
o saco com o sapo dentro.
- O que está fazendo?
- Perdão. É...
Não consigo controlar.
É um hábito.
Algo que faço quando
estou muito nervoso.
Por que estaria nervoso?
Olá.
Você é a Morte?
Não, aquilo é a Morte.
Legal. Estávamos pensando...
Há algum jeito de
manter esta senhora viva?
Como está hoje?
Isso é difícil.
Ao nascer, todo ser humano
é atribuído aleatoriamente
uma data de expiração.
Você pode morrer antes,
mas não depois.
Tem que haver algo que
possamos fazer.
Suponho que possa registrar
uma renúncia de morte.
Isso adiará a morte
por 100 dias.
Ótimo. Isso...
É um alívio. Obrigado.
Primeiro, é preciso da
assinatura de Deus.
Boa sorte.
E se apenas perguntássemos
com educação?
Craig, ele nunca assinaria isso.
Acho que Rosie consegue
fazer com que  assine.
Ela faz ele assinar coisas
o tempo todo.
Rosie, Rosie, Rosie
minha colega de trabalho favorita.
Esse blazer é novo?
- Agora não.
- Rosie, por favor.
Precisamos da sua ajuda.
Se Deus não assinar isto,
a Terra irá explodir.
Talvez devesse explodir.
Se quer meu conselho,
abandone o navio.
Ache outro lugar
para trabalhar.
Que não seja adminstirado
por um louco analfabeto.
Ela acabou de dizer "analfabeto"?
Ela estava brincando, certo?
Digo, Deus tem que
ser afalbetizado.
Mas se ele não for,
isso explicaria muita coisa.
Por exemplo, toda vez
que o vejo "lendo"
parece que seus olhos
não se mexem.
Talvez ele leia devagar.
Talvez, mas...
pensando bem,
aconteceu outra coisa.
Tem certeza que quer fazer isso?
Isso o que? Escovar meus dentes?
Mas com creme para os pés?
Sim.
Isso é o que eu quero.
Ficaria muito triste se
Deus não soubesse ler.
Mas se for verdade, podemos
enganá-lo para que assine.
- O que?
- É nossa única chance.
Estamos ficando sem tempo.
- Sou a favor de arriscar.
- Não, espere.
Olá, cachaceiros.
Chegaram na hora
do happy hour.
Bem, todo bar tem coquetéis.
Mas apenas Lazy Susan's
tem Choquetéis!
Bebam!
O primeiro choque
é a quantidade de álcool.
- Uau.
- O segundo choque é
que há prêmios no fundo.
Parece que esse sortudo
achou o dado.
Ei, Deus,
poderia assinar algo para nós?
- O que é?
- Bem, dizem que
você está trabalhando
em novos drinks para Lazy Susan's,
e pensamos que poderia
precisar de...
Licença para bebidas.
Sanjay, sempre dois
passos à frente da lei.
Volto já.
Ótimo.
Pessoal, estou começando a
ter dúvidas sobre esse plano.
E se ele descobrir?
Ele ficará furioso.
Não se preocupe.
No fundo, ele é sentimental.
Nunca o vi furioso.
Que p**** é essa?!
Pedi um hambúrguer
e anéis de bata frita.
Garanto que pediu
batatas normais.
Batatas normais?!
Se tem algo que
me deixa com raiva,
é quando tentam me enganar.
Tentam me fazer de bobo.
- Perdão
- Tarde demais!
Já tentou me enganar.
Você está f******, hombre.
Dê-lhe a punição.
Que diabos?
Não vão a lugar nenhum.
Ele acabou de transformar
aquele cara em jujuba?
Não sei.
Aqui estão algumas informações
sobre Zebulon.
Minha nossa.
Rosie, irei direto ao ponto.
Achamos que é
mais que qualificada
para ser a próxima
gerente de projeto executivo.
Uau.
Estamos preparados para
oferecer um salário muito alto
assim como certas regalias,
incluindo chef particular,
massagista de plantão
campo de golfe privado,
um carro da empresa
uma bolsa de joias.
Mas mais imporante que isso,
finalmente terá uma chance
de causar um impacto
e fazer algo significativo.
Vamos falar a verdade, Rosie.
Você merece melhor que o Paraíso.
Estou dentro.
Ótimo.
Podemos ir?
Pdemos ir agora? Vamos.
Infelizmente, não podemos "roubar" você.
Então terá que esperar até
que a Terra exploda.
- Não irá demorar.
- Maravilha.
Olha o saco dentro do sapo...
o sapo com o saco dentro...
- O que está acontecendo?
- Saco no sapo dentro do papo
o saco batendo papo...
Acalme-se. Acalme-se!
Sapo fazendo saco...
com vento batendo papo...
- Recomponha-se!
- Saco batendo papo,
Pare com isso!
Preciso de você. Fique comigo!
Vai dar tudo certo.
Confie em mim.
Ele não sabe ler, está bem?
Ele não sabe ler.
Ei.
Querem saber um segredo?
Não sei ler.
Sem meus óculos.
Estava relendo "Oliver Twist."
Eu sei. Dickens é um pouco comum,
mas o que posso dizer?
Sou do povo.
Então, vamos dar uma olhada
nessa licença.
Interessante.
Muito interessante.
Parece que está tudo certo.
Espere.
Antes de assinar,
é melhor eu dar uma olhada
nas letras miúdas.
Só para garantir.
Essa é uma boa ideia.
Boa tentativa.
Avisei para que vocês
esquecessem isso.
Apenas saíam antes que ele
os transforme em jujuba.
Então é verdade?
Foi isso que aconteceu?
Por que ninguém me responde?
Não estão nem olhando para mim.
Olha para mim!
Rosie, se não se importa
com a Terra,
não se preocupa em manter
o seu emprego?
Achei um melhor.
Gerente de projeto executivo
em Zebulon.
Que honra.
- Vamos embora daqui.
- Espere.
Por que quer trabalher nesse lugar?
- Porque são os melhores.
- Exatamente.
São os melhores.
Não precisam de ajuda.
Enquanto isso, este lugar
está uma bagunça,
prestes a acabar, e os únicos
que estão tentando consertar
somos nós três,
e não temos ideia do que
estamos fazendo.
Não mesmo.
Sou claramente ruim
no meu trabalho...
Matei acidentalmente
várias pessoas...
e sou a líder deste grupo.
- É verdade.
- Ela é nossa líder.
Olha. Estamos prestes
a virar jujuba.
Precisamos muito
de alguém como você.
Você pode ir para Zebulon,
mas se fizer isso,
jogará fora seu talento.
Pois eles não precisam de você.
Nós precisamos.
Certo. Agora que já
provaram o pequeno,
precisam provar o médio.
Como estão as
letras miúdas, Rosie?
Parece uma licença
para bebidas padrão.
Sim, ela nos salvou!
Não, eu revelei!
Ele sabe!
Craig...
Rosie, se importaria de ler
o documento em voz alta?
"Este contrato para a venda
de bebidas alcóolicas
é entre a empresa Lazy Susan's
e o departamente de execução
da lei transdimensional.
Após assinado,
a venda de bebidas,
como os Choquetéis
será legalmente permitida."
Gostaria de adicionar algo?
Não.
Está ótimo para mim.
Precisamos ir.
Obrigado.
...vocês não provaram o...
Tudo bem.
Extensão de vida permitida.
100 dias.
- Parabéns.
- Isso!
Este?
Ou este?
Pode usar um no
primeiro encontro
e outro no segundo.
Vovó.
À vovó.
Não. À Rosie.
Parabéns.
Zebulon tem sorte de ter você.
Irei apenas
quando a Terra explodir.
E talvez nem aconteça.
Está bem, isso pede um toque
mais especial.
Roubei isso de lá de cima.
Nossa, Craig.
- Muito ousado.
- Sim, estava muito bêbado.
Ainda estou.
Saúde.
- Saúde.
Deveríamos voltar ao trabalho
- Sim.
- O quê?
Está bem.
FIQUE AÍ PARA CONTÉUDO EXCLUSIVO
DE MIRACLE WORKERS
Olá?
Boa noite, Craig.
Você...
queria me ver, senhor?
Não pude deixar de notar
que alguns
dos guarda-chuvas dos meus
Choquetéis sumiram.
Sumiram? Oh, não.
Não acho que tenham voado.
Acha que voaram, Craig?
Sinto muito.
Peguei apenas
alguns guarda-chuvas
Realmente gosto de
guarda-chuvas.
Todos nós gostamos.
Transformam qualquer drink
numa festa.
Está vendo?
Não estamos nos divertindo?
Me apunhalou pelas costas.
Hora da punição.
Não...
Olha o sapo dentro do saco
o saco com o sapo dentro.
Shh.
Acabou.
Já era.
Então, olha só...
Gosto de jujubas com sabor
de cerveja,
mas apenas colocam um em
cada pote.
E as tampas são muito apertadas.
Então a punição é,
abrir a jarra,
achar a jujuba,
e pegar para mim.
Vá em frente.
Aqui está.
Punição cumprida.
Perdão. Não estava
querendo te assustar.
Está tudo bem. Eu entendo.
Estava tentando
me ensinar uma lição,
e definitivamente aprendi.
Estou muito arrependido e
também aliviado
que a punição seja... só isso?
Sim. Só isso.
Só isso.
Na primeira vez.