Foco, Leila,
concentre-se.
Agora,
você está sozinha ao volante.
Não tem ninguém
para te ajudar.
É melhor assim.
Sem dúvida, é melhor assim.
Você não precisa de ninguém,
Leila.
Não pense em nada
além da estrada.
A estrada.
Resultados
na linha de chegada...
SOZINHOS
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
... então essa reviravolta
no caso Paul Bertier
mais de 10 anos após a morte
desse homem de negócios,
uma tíbia humana
foi encontrada
por um corredor
à margem do Rio Teule.
A investigação determinará
se ela pertence...
Você não comeu nada.
Estou bem,
obrigada, mãe.
O corpo foi retirado da água
por mergulhadores.
Quer mesmo jantar
assistindo isso?
A violência do crime
e as circunstâncias
desse caso sórdido...
A quermesse e o circo Bartolli
iniciam em setembro...
Leila, achamos que seria bom
sairmos por alguns dias.
Para passarmos
um tempo juntos.
E Aysam?
Tivemos uma má notícia
hoje.
Ele foi deslocado
num quarto estéril.
Eu posso passar,
mas vocês só uma vez por semana.
E terão que ficar
na sala ao lado.
Eu ia ganhar, juro.
"Le Morning Show",
todas as manhãs das 6h às 9h.
Tem boas notícias,
apesar de tudo.
O fim de semana
está chegando!
- Sexta, 9 de janeiro chegou!
- Merda!
O que está fazendo?
Mexa-se!
Ele ainda não curtiu
minha foto.
Ele tem outras coisas
para fazer. Apresse-se!
Às vezes me pergunto
porque você é minha amiga.
Eu não sei.
É preciso apostar a longo prazo.
É só porque
você não dá a mínima.
Porque o que te interessa
são os carrões e os grandes...
Você é uma idiota!
- Leila!
- O quê?
Vai!
Deite. Assim!
Faça o cachorro!
Melhor do que isso!
Jade, pare!
- Coma terra, vai!
- Jade!
- O que você quer?
- Leila, vá embora, por favor!
- Max...
- Ande!
Já chega, Leila,
me larga!
Venha, vamos embora.
Leila, já chega,
me larga!
Isso aí, dê o fora,
palhaça!
É tão palhaça
quanto o irmão.
O quê?
O que você disse?
Você sabe, seu irmão...
Leila! Pare!
O que vai fazer?
Não quero bancar a chata,
mas aonde você vai?
Precisa contar a eles
o que aconteceu.
Ela não devia ter dito aquilo.
Eles vão entender.
Agradeço,
mas preciso espairecer.
Parque de Exposições.
- Aí está,10 pontos, senhorita.
- Não, obrigada.
Veja isso.
Me passa seu número?
Que vergonha!
Cale a boca.
O dia que tocar numa bunda...
E você, vá ver sua prima,
seu sujo.
MAMÃE
Olá, pessoal!
Vai começar agora!
A hora é agora!
Segurem na barra.
Tudo bem, ação!
Quero ouvir vocês,
mais forte.
Estão prontos?
Sim!
Mãe.
Foi você que mexeu
no meu telefone?
Legal a comunicação.
REDE INDISPONÍVEL
Mãe!
Mãe.
Aysam.
Tem alguém aí?
Onde vocês estão?
Tem alguém?
De onde estão vindo?
Do Grande Relógio,
nos encontramos lá.
Faz 3 horas
que procuro alguém.
Atravessei meu bairro,
o viaduto, o centro da cidade.
Vocês viram alguém?
Ninguém.
Nem no telefone.
Sequer tem wi-fi.
Eu não entendo.
Você conhece a Cité des Fleurs?
Sabe como chegar lá?
Minha casa fica lá,
minha mãe está me esperando.
Deve estar louca
por eu não ter chegado.
Ouçam... vamos ficar juntos,
por enquanto.
Tentar saber
o que está acontecendo.
Tem uma delegacia
não muito longe daqui.
Vamos começar de lá,
concordam?
- Como você se chama?
- Leila.
Me chamo Leila.
- E vocês?
- Terry.
Camille.
Tem alguém?
Tem alguém aí?
Respondam!
DELEGACIA
CENTRAL
Tem alguém aí?
Esperem.
Aqui também
ninguém responde.
Precisamos encontrar
um radio via satélite...
- Vocês ouviram?
- O quê?
O quê?
O que vai fazer?
Por que ele não se mexe?
Está morto?
Venha, vamos embora.
Me soltem.
Você viu o que houve
lá fora?
Que maluquice é essa?
Está assim em todo canto,
em toda a cidade.
Não tem mais ninguém
em lugar algum.
Aonde vai?
Aonde você vai?
Nós não nos conhecemos.
Então, dá uma folga.
Aonde acha que ele vai?
Não sei, Camille.
Está bem, se acalme.
Respire.
Como quando Kevin
te irrita.
Você sorri como se fosse
o mais belo dia de sua vida.
Isso é só um pesadelo.
Amanhã, as pessoas vão aparecer.
Vou acordar e mamãe fará
um super café da manhã.
Vai ficar tudo bem.
Vejam o que achei.
Tem classe, não?
Encontrei ali numa loja.
Perguntei a Camille
a hora que ela acordou.
Sozinha, sem ninguém.
Diria que umas 8h,
talvez mais cedo.
Não lembro do que houve.
Eu...
Acho que acordei
antes das 6h da manhã.
Eu tinha um jogo de futebol
fora da cidade.
Não costumo
acordar tão cedo.
Eu estava dormindo
na casa do meu pai e...
Eu devia acordá-lo
para sairmos.
Quando fui vê-lo...
ele não estava mais lá.
Vamos ao distrito comercial,
de lá podemos ver a cidade.
Como vamos chegar lá?
Tive uma ideia.
Já volto!
As pessoas foram embora
ou desapareceram?
Não sei, Camille.
Onde encontrou isso?
Na loja de bicicletas.
- Isso!
- Na delegacia. É mortal, não?
Venham ver!
Caramba!
Esperem.
BANCO GERSH
O que você fez?
O quê? Não toquei em nada.
Quem são vocês?
Estávamos lá fora,
vimos o SOS.
Achamos que alguém
precisava de ajuda.
Solte a arma.
Está bem.
Todos os meios de comunicação
foram cortados.
Vocês entraram em contato
com alguém mais?
Não encontramos ninguém.
Só um jovem como nós,
mas ele se mandou.
Vai nos deixar sair
ou o quê?
Soltem suas bolsas.
Mãos pra cima.
Você também.
Já deu, não?
Oi.
Me chamo Yvan.
Yvan Gersh.
Sintam-se em casa.
Gersh como as empresas
Gersh?
Sim.
Achei que nunca mais
veria ninguém.
Aqui é sua casa?
- A casa do meu pai, sim.
- Insano!
Cara, nada se mexe.
O que acha que aconteceu?
Um vírus,
como em The Walking Dead.
Haveria corpos.
Teria cadáveres
pra todo lado.
Terroristas,
um acidente nuclear.
Como evacuaram a cidade
em uma noite?
Não dá para evacuar
500.000 habitantes assim.
E o pior
é que não lembro de nada.
Não vi, nem ouvi nada.
Quando acordei,
todo mundo já havia sumido.
Não lembro
nem como machuquei aqui.
Vocês lembram
de alguma coisa?
Merda!
Isso não é bom.
Não, eu juro,
não tem nada aqui.
Claro.
Nada.
Olha só!
Se meu pai souber
que mostrei a coleção dele,
ele me mata.
O que está fazendo?
Saia daí. Saia daí.
Ford Mustang GT 500
Shelby 1967.
Motor V8 de 428 cavalos.
Vai de 0 à 100 km
em 5,9 segundos.
Três vezes campeão do mundo
na Nascar.
É só...
Diga ao menos
que tem carteira.
Carteira provisória?
Alguém aí?
Saiam de suas casas!
GPS
SEM SINAL
Leila...
Você disse que passaríamos
na minha casa.
- Você esqueceu?
- Não, não esqueci, Camille.
Primeiro, vamos dar uma olhada
fora da cidade.
Tem que haver mais alguém.
SEM SINAL
Está quase sem gasolina.
Não é possível,
Boris sempre abastece.
Quem é Boris?
Boris, quem é?
- É meu guarda-costas.
- Espere, fale mais alto.
Eu disse:
"É meu guarda-costas"!
Você tem um guarda-costas?
Você é idiota ou o quê?
O pai dele é bilionário.
Parece o cara da delegacia.
Delegacia? Que delegacia?
Sim. É o cara que soltamos.
Vou dar uma volta.
Soltaram do quê?
- O que é isso?
- Eu não sei.
Parece um pedaço de flecha.
Admita que não podia vir
em melhor hora.
Tem certeza
que consegue dirigir isso?
Venham, vamos lá.
Espere, não podemos
correr esse risco.
Vai, suba.
Por que não o deixamos aqui
e voltamos amanhã?
- Finalmente mudou de ideia?
- Pisa fundo.
Pisa fundo!
Devagar, cuidado!
Que diabos está fazendo?
- Fomos atacados.
- O quê?
- O que foi aquilo, merda?
Eu não sei,
mas não estamos sozinhos.
Tudo bem?
Vocês de novo?
Vai, vai.
Solta!
Precisamos tirar isso.
Ajudem.
Precisamos de algo
para desinfetar.
Bom, eu vou indo,
porque não acho
que seja bom
ficar na mesma sala
se ele não consegue
respirar bem.
Não se preocupe,
vai ficar tudo bem.
Luz.
O que vai fazer?
Não se preocupe,
meu pai é médico.
Vai, comece!
Fechamos tudo lá em cima.
Ele acordou? Disse algo?
Não, ainda está dormindo.
Bloqueei lá embaixo.
Assim que soubermos o que houve,
vamos embora.
Quer dizer
que vamos dormir aqui?
Será que estou sonhando?
Tem certeza não vamos ser pegos
pelos radares.
- Aysam, Aysam, Aysam!
- Leila, pare.
Vou dizer
que você estava dirigindo.
Fomos pegos pelo radar.
- Não somos parecidos.
- Você acha?
Você está ferrado, irmão.
O que foi?
Desculpe, Leila, mas...
Incomoda se eu dormir
em seu quarto?
Não quero ficar sozinha.
Eu sei que é ridículo...
Eu deveria ter vergonha,
mas...
Escutem isso.
Novo vazamento
no reator 2 da usina.
É apenas a 2 km daqui.
Está me ouvindo?
Leila, olhe.
Acha que foi por isso
que as pessoas foram embora?
Viu a data? Esse jornal
é de duas semanas atrás.
Teríamos ouvido falar
se houvesse problema.
Vão ficar me olhando assim
por muito tempo?
O que houve
dentro do túnel?
Seu ferimento melhorou?
Está doendo muito?
Viu quem fez isso em você?
Você não é muito educado.
Sem ela, você estaria morto.
Olhe para ela e responda
quando ela falar, está bem?
Quando não conhecemos
as pessoas, nos apresentamos.
Dodji.
Ele se chama Dodji.
Como você sabe?
Olhei na carteira dele.
Dodji, gostei.
O nome, eu...
Viu quem fez isso
em você?
Foi alguém que está
atrás de você?
Alguém de quem você
pegou algo?
Não entendi.
Acha que sou ladrão?
Você tem problema
com negros?
Não, de forma alguma.
Se acha que sou racista...
Pergunte à Leila, eu...
- Eu até já tive...
- Um amigo negro?
Sim.
Eu não vi ninguém
naquela merda de túnel.
- Espere, não se irrite.
- Aonde vai?
Qual é o plano de vocês?
Vamos embora.
Vamos sair da cidade.
Dodji!
Se quiserem me seguir,
a hora é agora.
Cara, que droga...
Não quero parecer dramático,
mas nunca vi algo assim.
É quente!
É mega quente.
Queima a garganta.
Parece um acidente químico.
Com certeza é isso.
Por isso abandonaram
a cidade.
Eles me deixaram.
Eles me deixaram, merda.
Tenha cuidado!
Camille!
- Vamos, não podemos ficar aqui.
- Venha.
Venha!
Está lá!
E lá também!
Merda, está cercando
a cidade inteira.
Isso é
completamente insano.
Precisamos achar ajuda,
não conseguiremos sair sozinhos.
Precisamos passar
na minha casa.
Vamos pegar a radial,
é impossível cercar tudo.
Peguei isso na ambulância.
Este rádio pode captar
acima de 100 km.
Se houver alguém,
é impossível que não nos captem.
Mas não consigo fazer
em movimento.
E eu realmente
preciso de meus óculos.
Não é o momento, Camille.
Está bem?
O que está fazendo?
Está maluca ou o quê?
Não posso ficar assim.
Não vejo nada, merda!
Maluca!
Yvan!
Você vem?
Não, vou ficar aqui.
É melhor assim.
Assim posso
me ocupar do rádio.
O que é isso aí?
Não é nada.
Sabe como usar?
Merda!
Está tudo bem.
Você está a salvo aqui.
Aqui é completamente seguro.
Esperem!
Esperem, vou junto.
É melhor para a coesão do grupo
se ficarmos juntos.
Mãe?
Mãe!
Mãe...
Acho que encontrei.
Seus óculos.
Obrigada.
Camille, o que foi?
O que está fazendo?
Limpando a casa.
A droga da limpeza!
Pare, e se sua mãe voltar?
Não é nossa casa.
É a casa do meu padrasto.
Quer ver?
Calma.
Solte. Acalme-se.
Já chega, se acalmou?
Por que ela foi embora?
Eu quero vê-la.
Eu quero ver minha mãe.
Qual é o problema?
Que caras são essas?
Apenas tivemos dificuldade
em encontrar os óculos.
Podemos passar na minha casa,
eu esqueci meu aparelho dental.
Cadê o Rolls Royce?
- O que você fez?
- Eu não sei.
Eu juro,
não toquei no carro!
Talvez esqueci
a chave no contato...
Está aqui!
Leila!
O que faz aí?
Leila.
O quê?
Corra! Corra!
- Onde está a arma?
- No carro.
Vai!
Vai, anda!
Vai, rápido, rápido!
Espere!
Espere! Não se mexa.
Leila! Precisa descer!
Pare de se mexer.
- Vai logo!
- Leila, ele está chegando!
- Leila!
- Ele está chegando!
Vai logo, Leila!
Leila, rápido!
Vamos, Leila!
Leila, esqueça isso!
Entrem.
Rápido.
Alô? Alô?
Alguém na escuta?
Saibam que estamos
perto da Estação de Fortville.
Repito, estamos perto...
Está dando
nossa localização?
Eles precisam saber.
Temos que nos esconder.
Espere alguém aparecer.
Você tem razão.
Obrigado, Dodji.
Isto é uma emergência.
Se tiver alguém na escuta,
responda.
Tudo bem?
Repito, se tiver
alguém na escuta, responda.
A propósito, obrigado.
Por nada.
Pombinhos. Pombinhos!
Venham ver.
Acho que o filmei.
- Vamos!
- Deixe-me ver.
Leila!
Isso me lembra uma HQ
que li, "Steelman".
Havia um personagem
que se parecia com ele.
Ele se chamava...
O Mestre das Facas.
Você está dormindo?
Dodji, está dormindo?
O que foi?
Queria conversar um pouco.
Cinco minutos.
Estou ouvindo.
Que tipo de merda você fez?
O que você fez
para acabar na prisão?
Tudo bem, tudo bem, me desculpe.
Sinto muito.
Isso não é da minha conta.
Desculpe.
Acha que foi o Mestre das Facas
que atirou em você?
Juro que não vi nada
dentro do túnel.
O que tem dentro
desse nevoeiro?
Eu não faço ideia.
Talvez eu fui
exposto à radiação.
Vou começar a perder
meu cabelo.
Meus dentes. Eu vou morrer.
E eu não fiz nada da minha vida.
Eu só quero rever
minha mãe.
Meus pais, meus amigos.
Sinto falta
até do debiloide do meu primo.
Vamos sair daqui, está bem?
Você me promete?
Não faço promessas.
Yvan!
Seu pai é banqueiro?
Se ele é banqueiro,
ele transporta dinheiro.
ACESSO AUTORIZADO
Isso resiste a tiros de bazuca,
certo?
Normalmente, sim.
Mas se é o jeito
de atravessar o nevoeiro
eu não sei.
SEM RENDIÇÃO
Chegou a hora.
Chegamos.
Vou colocar isto.
Deveriam fazer o mesmo.
Estamos na frequência 223.
Alguém na escuta?
- Alô, está me ouvindo?
- Estamos na frequência 223.
Está bem,
mas está me ouvindo?
Afirmativo,
mas o sinal está ruim.
Isso! Isso!
Me chamo Yvan.
Yvan Gersh.
Estamos em Fortville.
Fortville? Pensávamos
ter evacuado a cidade inteira.
Ouça, vou mandar ajuda.
Estamos sobrecarregados,
então,
precisa esperar 24 horas.
E não tente
atravessar o nevoeiro.
Repito, não tente
Pode me fornecer
algum ponto de localização?
O nome da rua.
Qual é o nome da rua?
Não, preciso
das coordenadas GPS exatas.
Não temos mais
rede de satélites.
- Isso não são coordenadas GPS?
- Passe para mim.
Você pegou no Majestic?
- Sim.
- Passe para eles.
Estaremos
no Hotel Majestic.
Latitude 45.7969.
Longitude 3.43790230.
Continuem conectados
nesta frequência.
Até amanhã.
Aguentem firme.
- Isso!
Isso! Isso! Isso!
Fantástico!
O que acham de roubarmos
um banco antes de partir?
Arrombamos a vitrine...
Pegamos
um montão de dinheiro...
Senhoras e senhores...
Château Perrault, 1985.
Duvido que já tenham provado
algo parecido.
É caro?
- Uns 15, 20 mil euros.
- O quê?
Passe para cá.
Não.
Tudo bem...
Que nojo, Terry!
Precisa respeitar
uma garrafa dessas!
Porra! Vinte mil por isso?
Alguém precisa
fazer um brinde.
Um brinde de verdade.
Dodji?
- Dodji! Dodji! Dodji!
Queria estar tão relaxado
quanto vocês,
mas não consigo sem saber
o que há do outro lado.
Espere, é sério isso?
Não tem mesmo
nada melhor dizer?
Eu não agradeci a vocês.
Pelo túnel.
- Obrigado.
- Sim, ele disse obrigado.
- Aleluia!
- Bravo!
Aleluia! Aleluia, aleluia!
Aleluia! Aleluia! Aleluia!
A nós, seus salvadores!
- A nós!
Yvan.
Eu conheço meus limites.
Quer?
A gente podia...
Vou colocar aqui, está bem?
Do lado da cama.
Vê o balde?
- Assim não precisa levantar.
- Está bem.
Venha, sente-se.
Não quer ficar?
Só esta noite.
- Podíamos trepar.
- Me solte, merda!
Você vai ficar
extremamente feliz.
E você, Leila?
Oh, Dodji, oh, Leila...
Dodji, Leila...
Está sendo grosso, Yvan.
Desculpe.
Sinto muito.
Merda...
Eu sei...
Já sei quem você me lembra.
Leila...
Dodji...
- Leila, isso...
- Vamos nos divertir.
Dodji!
Isso, Leila, isso...
Vocês vão embora?
Então, vão.
Tudo bem.
Leila.
Aproxime-se.
Leila, me escute...
Estou mal, Leila.
Leila, é Yvan. Abra.
Acho que vi alguém.
Você... vá lá,
porque estou cansado.
O que é isto?
Leila, lá.
Pare, pare! Pare!
Pare!
Leila!
Leila?
Estou aqui!
Leila!
Ele está aqui.
Ele está dentro do hotel.
E agora, o que faremos?
Acordamos os outros?
Não diremos nada
aos pequenos.
Vou ficar aqui e vigiar.
Amanhã, você assume,
está bem?
ANÁLISE
Está tudo bem, ele disse
que volta daqui duas horas.
Só estou vigiando.
Não se preocupe,
ele vai voltar.
Aí estão vocês. Pensei
que tinham ido embora sem mim.
O que houve ontem à noite?
Não lembro de nada.
Foi nojento.
Leila, conte, o que houve?
Onde conseguiu a arma?
Que arma?
Você apareceu com isto
no meu quarto.
É do meu guarda-costas.
Eu matei alguém, é isso?
Isso é terrível.
Eu vou...
Merda! Você é nojento!
Pare de fazer cena,
você não matou ninguém.
Verdade?
Não...
O que é aquilo?
O quê?
O nevoeiro.
Tenho a impressão
que ele está avançando.
Deu para me seguir,
agora?
Você devia ter ficado
com os pequenos.
O nevoeiro.
Está cada vez mais próximo.
Não podemos ficar aqui.
Ainda tem lugares
onde ele não chegou.
Podemos esperar
pelo resgate, lá?
- O resgate...
- O quê?
O quê?
Não tem mais nada.
E você parou tudo por conta
de 3 palavras no rádio.
Sei que eles virão.
É claro que virão.
Vocês são crianças.
A propósito...
Como conseguiu?
Você pareceu
querer muito isto.
Aysam é meu irmão.
Quero dizer...
Ele não é meu...
Está vindo do Majestic.
Ouvimos gritos
e depois mais nada.
- Camille. Camille!
- Sai.
- Camille!
- Sai!
Camille!
- Camille!
- Merda. Ela não fez isso.
Ela pulou?
Venham ver.
Se quiserem
rever Camille...
sigam-me.
Isso é uma má ideia.
Uma péssima ideia.
A pior que já tiveram
desde que nos encontramos.
Só estou dizendo
que a pessoa por trás disso...
Cale a boca, está bem?
Como quiserem.
Atenção, apenas um pode entrar.
Os outros, fiquem aqui.
Caso contrário,
eu a mato.
Aonde vai?
Dodji...
Eu vou com você.
Se eu não voltar em 10 minutos,
entre. Mas não agora.
Então pegue isto.
Ou você pega,
ou eu vou.
Bem-vindo, Dodji.
- O que vai fazer?
- Ele já devia estar aqui.
Faz só 5 minutos.
Leila.
Você é idiota ou o quê?
Vai nos meter em apuros.
Ele disse para esperar,
então espere, por favor.
Leila! Leila, me escute...
- Leila!
Leila!
Não devia ter deixado
ele ir sozinho.
Dodji!
Solta ela!
Leila!
Leila, você está bem?
Dodji...
Onde está Camille?
Não vai responder?
Vá buscar munição
no carro.
- O quê?
- Faça o que mandei!
Leila,
não posso fazer isso.
Se você sabe de alguma coisa,
precisa me contar.
Entendeu o que falei?
Leila, não.
Leila, não! Não!
- Afaste-se, Terry.
- Eu conheço ele.
- Como assim?
Não diretamente.
Ele faz parte
da associação
da minha mãe.
Espere. Aqui está,
"Les Jours Bleus".
É a associação dela,
cuida de jovens deficientes...
Assim, como ele.
Ele jamais faria isso.
Como poderia fazer aquilo
a Dodji?
E as flechas, o drone...
Acha mesmo que ele está
por trás disso tudo?
Leila! Leila...
Francamente?
Leila...
Se tivermos
qualquer problema...
O menor que seja!
Mando ele pro inferno.
Mãe.
Mamãe.
"Mãe,
me desculpe
por usar sua caixa de orações,
mas foi a única solução
que encontrei.
Eu não tive
a intenção de atirar.
Queria apenas assustá-lo.
Que ele parasse de te fazer mal.
Não sou um criminoso.
Para aqueles que diziam
que era bom eu ficar sozinho...
Eu encontrei amigos.
Amigos de verdade.
Irei apresentá-los
a você, mãe.
Porque tenho certeza
que você não desapareceu.
Dodji."
Está na escuta?
Confirme suas coordenadas.
Repito.
- Confirme suas coordenadas.
- Está me ouvindo?
Você está me ouvindo?
- Está na escuta?
- Sim, perfeitamente.
Saímos do Majestic
e não podemos voltar.
Abra o mapa. O mapa!
Vamos passar
nossa nova posição.
Se minhas contas
estiverem certas,
nossa nova posição é...
2.12.23.278.
Consegue nos ouvir?
Bando de idiotas!
Vocês vão todos
morrer aqui.
Tão fáceis de manipular
quanto o mongoloide.
Ma-ma... Ma-mãe...
Minha noiva quer lhes dizer
uma última coisa.
Por favor,
me tirem daqui.
Não é possível
ser tão estúpido.
- Deixem-me sair!
- Tão debiloide!
Como pude acreditar
em algo assim?
em algo assim? Merda!
Mamãe!
Terry!
Tudo bem?
Não podemos ficar aqui.
- Vá soltá-lo!
- Mãe!
Rápido!
Tudo bem?
Não se mexa, não se mexa.
- Terry?
- Não estou conseguindo.
Mamãe!
Rápido!
Merda, o rádio!
Aonde vamos, Leila?
Yvan, tem como localizar
o sinal?
- Pode localizar ou não?
- Acredito que não.
Terry,
mande ele calar a boca.
Mande ele calar a boca!
Acalme-se, fique calmo.
Aonde vamos? Calma, calma.
Vai ficar tudo bem.
- Aonde vamos, merda?
- Não sei.
Sinto muito,
mas precisamos encarar os fatos.
Me larga!
Não consigo
localizar o sinal.
Não. Não.
Leila. Rápido.
Rápido, Leila.
Leila, rápido!
Atravesse...
Atravesse.
Leila?
Leila, tudo bem?
Não consegui salvá-los.
Vocês ouviram?
- O quê?
- Ao fundo.
Cavalos.
Ótimo. E o que faremos?
Visitamos todos os haras
da cidade?
Fique aqui, está bem?
Nós voltaremos.
Esperem.
Rápido!
- Eu não aguento mais.
- As luzes.
- Suas luzes!
- Me tire daqui!
Está me ouvindo?
Não aguento mais
ficar aqui!
Por favor, não aguento mais.
- Eu me caso com você.
- Do que ela está falando?
Eu não sei.
Farei o que você quiser.
Se você fosse mais calma,
eu não teria te trancado.
Quero descer.
O que faz aqui?
Vá embora!
Ele vai ter ver!
Entendeu por que
eu te trouxe aqui?
Entendeu
o que isso quer dizer?
Eu não entendi.
Não fique aí!
- Vá embora!
- O que você faz aqui?
Abandonou nossos amigos?
Cuidou deles, ou como fez
com o negro,
terei que cuidar disso?
- Vá embora! Não fique aí!
- Mamãe.
Mamãe!
"Mamãe", é isso?
- Vá embora!
- Eu sei.
- Mamãe!
Prometi
que a veria novamente.
Não fique aí!
Não tenho boas notícias.
Não! Não!
Por que fez isso?
Você é louco?
Merda!
Um negro, um mongol...
Só falta um árabe
para ficar perfeito.
Vamos embora,
sabia?
Aonde vai me levar?
Não sem meus amigos!
- Não partirei sem eles!
- Não posso fazer nada por eles.
Está ouvindo?
Ele está chegando.
O nevoeiro.
Queimados pela eternidade
no caos do limbo.
Nunca!
Eu já vi o rosto dele.
Eu já o vi em algum lugar.
Eu nunca partirei com você!
Nunca!
Já te disse
para parar de reclamar.
Filho da puta!
Me tire daqui, merda!
Adoro quando ela fala
assim comigo. Isso me...
Vocês não?
Deixe-os em paz!
Me solte! Me solte!
Aonde a está levando?
Do que está falando?
Por que todo mundo
desapareceu?
Sério?
Vocês ainda não entenderam?
Solte sua arma.
Uma informação trágica
acabou de chegar.
Num início de noite
ocorreu um incêndio
na quermesse de Fortville.
Imensas chamas consumiram
o lugar inteiro,
enquanto o público
estava presente.
Você quer saber
como continua?
Que história é essa?
Adivinhe como continua.
O resto, adivinhe.
Acordou, árabe?
O que é isso?
Aonde você vai?
- Leila!
- Cara, eu o reconheci.
- É Saul Bertier.
- Sai daí.
O assassinato dele foi manchete
uns anos atrás. Eu me lembro...
porque o rosto dele
me assustava.
Vamos na roda gigante.
- Aí está, 10 pontos, senhorita.
- Não, obrigada.
Você pode esperar.
Você não pode fazer isso,
de fato. Não do meu.
Não tão rápido...
Pare!
EM MEMÓRIA DAS VÍTIMAS
DO INCÊNDIO NA QUERMESSE.
SEIS MENORES MORTOS
NAS CHAMAS...
Leila!
Merda, temos que ir.
O que está fazendo?
Leila, o que vai fazer?
Droga!
Terry, veja.
Mortos!
Alguém me ouve?
Estou dentro desta coisa!
Tire-me daqui.
O que está acontecendo?
Por que
eu estava ali dentro?
Você não entendeu?
Você está morto.
Você está morto!
Nós...
Nós todos morremos
ao mesmo tempo.
Queimados vivos.
Leila?
Você não existe.
Está apenas na minha mente.
Você e os outros...
Até mesmo o fascista
que te matou...
São todos
coisas da minha mente.
Leila, pare.
Leila, pare!
Francamente...
O que pode nos acontecer
pior que isso?
Não!
Leila!
É Dodji.
Não é possível.
Nós o enterramos.
Venham me ajudar!
Então é verdade?
Estamos mesmo mortos?
Ela está queimando.
Precisamos encontrar água.
Ela está queimando, merda!
Atravesse o limbo.
Atravesse o nevoeiro.
Leila?
Ajudem aqui, droga!
Ajudem.
Leila!
Leila, está me ouvindo?
Tudo bem?
Ótimo.
Agora, precisa nos contar...
O que há lá atrás?
O inferno, o paraíso... o quê?
Deixe-a respirar.
Consegue se levantar?
Então, o que faremos?
O que vamos fazer?
Vou pisar fundo.
Então, segurem firme, certo?
Pai nosso que estais nos céus,
santificado seja o vosso nome,
venha a nós o vosso reino,
seja feita...
Não quero mais saber.
E se não tiver nada
lá atrás?
- Azar.
- E se não tiver nada?
E se for apenas o caos total?
O vazio?
Eu sequer conheço
uma oração.
Calma!
Eu preciso de vocês.
Precisamos ficar juntos.
Vai.
Dodji!
Onde estamos?
Olha!
Vocês têm mesmo certeza
que...
Ande.
Aysam, meu irmão...
Você me deu a força
para atravessar o limbo.
Tenho certeza
que você sairá do coma.
Reencontrará
papai, mamãe...
O mundo dos vivos.
Abrace-os forte por mim.
Diga a eles que os amo.
Eu não sei onde estamos...
Talvez no lugar
que chamamos de paraíso.
É engraçado, mas...
Aqui, me sinto mais viva
do que nunca.
Então,
não se preocupe comigo.
Eu descanso em paz.
Vocês ouviram?
O quê?
Saiba que aqui onde estou,
não estou sozinha.
Nunca mais estarei sozinha.
E ninguém poderá
se meter entre nós.
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- francofoniablog -
Revisão
- Durenkian -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs