Encontro você depois.
Não é seguro.
Vou enviar alguns homens
com você.
Eu vou sozinho.
Em nome da verdadeira rainha,
Daenerys Targaryen,
sentencio vocês à morte.
Verme Cinzento!
Acabou.
Eles são prisioneiros.
Só acaba com os inimigos
da rainha derrotados.
Mais derrotados do que isso?
- Estão ajoelhados.
- Estão respirando.
Olhe ao redor, amigo.
Nós vencemos.
Eu obedeço às ordens da rainha,
não às suas.
E quais são as ordens da rainha?
"Matar todos que seguem
Cersei Lannister."
Eles são homens livres.
Escolheram lutar por ela.
Calma, homens! Calma!
Calma.
Jon.
Deveríamos falar com a rainha.
Sangue do meu sangue.
Vocês mantiveram
todas as suas promessas.
Vocês mataram os meus inimigos
em suas roupas de ferro.
Vocês derrubaram
as casas de pedra deles.
Vocês me deram os Sete Reinos.
Verme Cinzento.
Você esteve ao meu lado
desde a Praça do Orgulho.
Você é o mais corajoso,
o mais leal dos soldados.
Eu o nomeio comandante
de todas as minhas forças.
O Mestre da Guerra da Rainha.
Imaculados!
Foram arrancados de suas mães
e criados como escravos.
Agora
vocês são libertadores!
Vocês libertaram o povo
de Porto Real de uma tirana!
Mas a guerra não acabou.
Não vamos abaixar nossas lanças
enquanto não libertarmos
todos os povos do mundo!
De Winterfell a Dorne,
de Lannisporto a Qarth,
das Ilhas de Verão
até o Mar de Jade.
Mulheres, homens e crianças
já sofreram tempo demais
debaixo da roda.
Vocês vão quebrar a roda comigo?
Você libertou o seu irmão.
Cometeu traição.
Eu libertei o meu irmão.
E você massacrou uma cidade.
Podem levá-lo.
O que você está fazendo aqui?
- O que aconteceu?
- Eu vim matar Cersei.
Sua rainha chegou primeiro.
Ela é a rainha de todos agora.
Tente dizer isso a Sansa.
Me espere fora dos portões.
- Vou encontrar você.
- Jon!
Ela sabe quem você é.
Quem você realmente é.
Você sempre vai ser uma ameaça.
Sei reconhecer uma assassina.
Você trouxe vinho?
Não.
Bem...
obrigado por me visitar.
Nossa rainha não mantém
prisioneiros por muito tempo.
Deve existir
um tipo bruto de justiça.
Eu traí o meu melhor amigo
e o vi queimar.
Agora as cinzas de Varys
vão poder dizer às minhas:
"Viu? Eu avisei."
Agora me dei conta.
Estou falando com o único homem
vivo que sabe para onde eu vou.
Existe vida após a morte?
Não que eu tenha visto.
Eu deveria ser grato.
O esquecimento é o melhor
que eu poderia esperar.
Estrangulei a minha amante,
atirei no meu próprio pai
com uma besta, traí a rainha.
- Não traiu.
- Traí.
E trairia de novo,
agora que vi o que vi.
Eu escolhi o meu destino.
O povo de Porto Real não.
Não tenho como justificar
o que houve.
Não vou tentar.
- Mas a guerra agora acabou.
- Acabou?
Quando você a ouviu
se dirigir aos soldados,
ela parecia alguém
que não vai mais lutar?
Ela libertou o povo
da Baía dos Escravos,
libertou o povo de Porto Real
e vai continuar libertando,
até que os povos do mundo
sejam livres
e ela governe todos eles.
E você esteve ao lado dela,
orientando...
até hoje.
Até hoje.
Varys estava certo.
Eu estava errado.
Foi vaidade achar
que eu poderia guiá-la.
A natureza da nossa rainha
é fogo e sangue.
Então os lemas das Casas nascem
conosco e definem quem somos?
Assim eu seria
fogo e sangue também.
Ela não é o pai dela, assim como
você não é Tywin Lannister.
Meu pai era um homem mau.
Minha irmã era uma mulher má.
Junte os corpos de todas
as pessoas que eles mataram,
e não vai chegar à metade
dos que nossa bela rainha matou
em um único dia!
Cersei não deixou escolha.
Quando os portões caíram,
a batalha acabou.
Ela viu a amiga ser decapitada.
- Viu seu dragão ser abatido!
- E queimou uma cidade por isso.
É fácil julgar estando longe
do campo de batalha.
Você teria feito?
O quê?
Você já esteve em um dragão.
Você teve esse poder.
Teria queimado a cidade?
Eu não sei.
Sabe, sim.
Você não fala
porque não quer traí-la...
mas você sabe.
O que importa o que eu faria?
Importa mais que tudo.
Quando ela matou
os donos de escravos em Astapor,
certamente ninguém reclamou,
afinal, eram homens maus.
Quando ela crucificou centenas
de nobres de Meereen,
quem poderia protestar?
Eram homens maus.
Os khals dothrakis
que ela queimou vivos?
Eles teriam feito
coisa pior com ela.
Aonde quer que ela vá,
homens maus morrem,
e nós a enaltecemos por isso.
Ela fica mais poderosa
e confiante de ser boa e justa.
Ela acredita
que seu destino é criar
um mundo melhor para todos.
Se você acreditasse nisso...
se acreditasse de verdade,
não mataria todos
que separassem você do paraíso?
Eu sei que você a ama.
Eu a amo também.
Não com tanto sucesso
quanto você...
mas acreditei nela
com todo o meu coração.
O amor é mais forte que a razão.
Nós sabemos bem disso.
Veja o meu irmão.
O amor é a morte do dever.
Você acabou de inventar isso?
Meistre Aemon me disse isso
há muito tempo.
Às vezes,
o dever é a morte do amor.
Você é o escudo que defende
os reinos dos homens.
Sempre tentou fazer
o que era certo,
qualquer que fosse o custo.
Você tentou proteger as pessoas.
Quem é a maior ameaça
às pessoas agora?
Estou pedindo
uma coisa horrível...
mas é também a coisa certa.
Você acha que vou ser
o último executado por ela?
Quem é mais perigoso
que o herdeiro legítimo
do Trono de Ferro?
Essa decisão cabe a ela,
que é a rainha.
Lamento
que tenha chegado a isso.
E as suas irmãs?
Acha que vão dobrar o joelho?
Minhas irmãs
serão leais ao trono.
Por que Sansa me contou
a verdade sobre você?
Ela não quer
que Dany seja a rainha.
- Não é ela que escolhe!
- Não.
É você.
E você precisa escolher agora.
Quando eu era menina,
meu irmão disse
que foi feito com mil espadas
dos inimigos derrotados
de Aegon.
O que seriam mil espadas
para uma menininha
que não sabia contar até 20?
Imaginei uma montanha de espadas
alta demais para escalar,
tantos inimigos derrotados
que só se viam
as solas dos pés de Aegon.
Vi os prisioneiros Lannisters
sendo executados nas ruas.
Disseram que foram ordens suas.
- Foi necessário.
- Necessário?
Você foi lá embaixo?
Você viu?
Crianças! Criancinhas queimadas!
Eu ofereci paz a Cersei.
Ela usou a inocência delas
como uma arma contra mim.
- Ela achou que me paralisaria.
- E Tyrion?
Ele conspirou com meus inimigos
pelas minhas costas.
Como você tratou
quem fez o mesmo com você,
mesmo que isso partisse
seu coração?
Perdoe-o.
- Não posso.
- Você pode.
Você pode perdoar a todos.
Faça-os ver que erraram.
Faça-os entender.
Por favor, Dany.
Não podemos nos esconder
atrás de pequenas clemências.
O mundo de que precisamos
não será construído por homens
leais ao mundo que temos.
Precisamos de um mundo
com clemência. É como deve ser.
E será.
Não é fácil enxergar algo
que nunca aconteceu antes.
Um mundo bom.
Como você sabe?
Como sabe que será bom?
Porque eu sei o que é bom.
E você também.
- Eu não sei.
- Sabe, sim!
Sabe, sim. Você sempre soube.
E as outras pessoas?
Todos aqueles que acham
que sabem o que é bom.
Eles não podem escolher.
Fique comigo.
Construa o novo mundo comigo.
Este é o nosso propósito.
É assim desde o começo,
desde que você era um garotinho
com nome de bastardo,
e eu era uma garotinha
que não sabia contar até 20.
Vamos fazer isso juntos.
Vamos quebrar a roda juntos.
Você é a minha rainha.
Agora e sempre.
Onde Jon está?
É nosso prisioneiro.
Lorde Tyrion também.
Os dois deveriam
estar presentes.
Nós decidimos o destino
dos prisioneiros.
Esta cidade é nossa agora.
Se olhar além das muralhas
da sua cidade,
vai ver milhares de Nortenhos
que vão explicar
por que fazer mal a Jon Snow
não seria vantajoso.
E milhares de Imaculados
acreditam ser vantajoso.
Talvez vocês perdoem rápido,
mas os Homens de Ferro não.
Jurei seguir Daenerys Targaryen.
- Você jurou seguir uma tirana.
- Ela nos libertou de uma tirana.
Cersei morreu graças a ela,
e Jon Snow pôs uma faca
no coração dela.
Que os Imaculados deem a ele
o que é merecido.
Volte a falar em matar meu irmão,
e corto o seu pescoço.
Amigos, por favor.
Cortamos os pescoços
uns dos outros tempo demais.
Torgo Nudho. Pronunciei direito?
Sem você e seus homens,
teríamos perdido
a guerra contra os mortos.
Devemos a vocês
mais do que podemos pagar,
mas vamos tentar.
Há terra na Campina. Terra boa.
As pessoas
que viviam lá morreram.
Comece lá a sua própria Casa,
com os Imaculados como vassalos.
Já tivemos guerra demais.
Milhares de vocês,
milhares deles.
Nós sabemos como acaba.
Precisamos achar
uma solução melhor.
Não precisamos de pagamento.
Precisamos de justiça.
Jon Snow não pode ficar livre.
- Não cabe a você decidir.
- Você não está aqui para falar!
Já ouvimos o suficiente de você.
Tem razão.
E ninguém está melhor
graças a isso.
Mas não cabe a você decidir.
Jon cometeu um crime aqui.
O destino dele está nas mãos
do nosso rei,
ou da nossa rainha.
Nós não temos rei nem rainha.
Vocês são as pessoas
mais poderosas de Westeros.
Escolham alguém.
Façam sua escolha, então.
Meus senhores e senhoras,
suponho que este seja o momento
mais importante de nossas vidas.
O que decidirmos hoje
vai reverberar
nos registros da História.
Estou diante de vocês
como um dos lordes
mais idosos do reino,
veterano de duas guerras.
Acho que minha experiência
me deu um pouco de habilidade
na arte de governar e...
Tio.
Sente-se, por favor.
Nós temos que escolher alguém.
Por que só nós?
Nós representamos
as grandes Casas,
mas a pessoa que escolhermos
não governará
apenas lordes e ladies.
Talvez...
a decisão sobre o que é melhor
para todos deva ser...
Bom, de todos.
Vamos deixar que os cachorros
votem também.
Vou perguntar ao meu cavalo!
Imagino que você queira a coroa.
Eu?
O Duende?
Metade do povo me odeia
por servir a Daenerys,
a outra metade
me odeia por traí-la.
- Não imagino uma opção pior.
- Quem, então?
Não tive nada para fazer
além de pensar
nas últimas semanas
sobre nossa história sangrenta
e todos os erros que cometemos.
O que une as pessoas?
Exércitos?
Ouro?
Bandeiras?
Histórias.
Não há nada no mundo
mais forte que uma boa história.
Nada pode detê-la.
Nenhum inimigo pode derrotá-la.
E quem tem
uma história melhor...
do que Bran, o Quebrado?
O garoto que caiu de uma torre
e sobreviveu.
Ele sabia que nunca voltaria
a andar, então aprendeu a voar.
Ele foi além da Muralha,
um aleijado,
e se tornou
o Corvo de Três Olhos.
Ele é a nossa memória,
o guardião
de todas as nossas histórias.
Guerras, casamentos,
nascimentos,
massacres, ondas de fome,
vitórias,
derrotas,
nosso passado.
Quem melhor
para nos liderar para o futuro?
Bran não deseja governar
e não pode ter filhos.
Ótimo.
Filhos de reis podem ser cruéis
e estúpidos,
como você bem sabe.
Isso nunca iria nos afligir.
Essa é a roda
que nossa rainha queria quebrar.
De agora em diante,
reis não serão herdeiros.
Serão escolhidos neste lugar
pelos lordes e ladies
de Westeros
para servir ao reino.
Sei que você não quer,
sei que você não se importa
com poder,
mas eu pergunto...
Se o escolhermos,
você usará a coroa?
Você guiará os Sete Reinos
da melhor forma possível
a partir de hoje
até o seu último dia?
Por que acha
que cheguei até aqui?
A Brandon, da Casa Stark.
Eu digo "sim".
Sim.
Não sei se eu posso votar,
mas sim.
Sim.
Amo você, irmãozinho.
Sempre vou amar.
Você vai ser um bom rei...
mas milhares de Nortenhos
morreram na Grande Guerra
defendendo Westeros,
e aqueles que sobreviveram
viram demais
e lutaram demais
para voltar a se ajoelhar.
O Norte continuará a ser
um reino independente,
como foi por milhares de anos.
Longa vida a Bran, o Quebrado,
Primeiro de Seu Nome,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Seis Reinos
e Protetor do Reino.
Longa vida a Bran, o Quebrado!
Lorde Tyrion.
Você vai ser a minha Mão.
Não, Majestade. Eu não quero.
E eu não quero ser rei.
Eu não mereço.
Achei que eu fosse sábio,
mas não era.
Achei que soubesse
o que era certo, mas não sabia.
Escolha Sor Davos.
- Escolha qualquer outro.
- Eu escolho você.
- Você não pode.
- Posso, sim.
- Eu sou o rei.
- Esse homem é criminoso.
- Ele merece ser julgado.
- Ele já foi julgado.
Ele cometeu erros terríveis
e vai passar o resto da vida
corrigindo todos eles.
Não é suficiente.
Entregá-lo aos Imaculados
provocaria uma guerra.
Deixá-lo livre
Por isso nosso novo rei decidiu
mandá-lo à Patrulha da Noite.
A Patrulha da Noite
ainda existe?
O mundo precisa de um lar
para bastardos
e homens abatidos.
Você não terá esposa,
não terá terras
nem terá filhos.
Os Imaculados queriam
a sua cabeça, é claro,
mas Verme Cinzento aceitou
a sentença de prisão perpétua.
Sansa e Arya
queriam ver você livre,
mas entenderam que o novo rei
precisa promover a paz.
Ninguém está muito feliz,
o que significa que é
um bom meio-termo, eu acho.
Foi correto?
O que eu fiz?
O que nós fizemos.
Porque não sinto que foi.
Pergunte-me de novo
daqui a dez anos.
Eu acho que não vamos
nos ver de novo.
Eu não teria tanta certeza.
Alguns anos como Mão
fazem qualquer um querer mijar
do limite do mundo.
Todos os homens embarcaram.
Ótimo.
Vamos para a Ilha de Naath.
Eu gostaria
que tivesse sido diferente.
Você me perdoa?
O povo do Norte está livre
graças a você.
Mas perdeu seu rei.
A filha de Ned Stark
vai representá-lo.
Não poderia haver
ninguém melhor.
Você pode ir me visitar, sabia?
Em Castelo Negro.
Não posso.
Acha que vão ousar dizer a você
que mulheres não podem entrar?
Eu não vou voltar para o Norte.
Para onde você vai?
O que tem a oeste de Westeros?
Eu não sei.
Ninguém sabe.
É onde os mapas terminam.
É para lá que eu vou.
Está com a Agulha?
Bem aqui.
Majestade.
Perdoe a minha ausência
quando você precisou de mim.
Você estava exatamente
onde deveria estar.
Sor Jaime Lannister.
Mais tarde, o Regicida.
Após o assassinato de Joffrey I
por Tyrion Lannister,
serviu ao Rei Tommen I.
Capturado
no Bosque dos Murmúrios.
Libertado
por Lady Catelyn Stark.
Comprometeu-se
com as forças humanas
e juntou-se a elas
em Winterfell.
Escapou e foi para o Sul,
para tentar salvar a capital.
Morreu protegendo sua rainha.
Isso não...
- O que é isto?
- "As Crônicas de Gelo e Fogo,"
livro de Ebrose sobre as guerras
após a morte do Rei Robert.
Eu ajudei com o título.
Imagino que tenha
duras críticas a mim.
Eu não diria isso.
Ele é gentil comigo?
Eu não imaginaria.
Ele não é gentil?
- Ele...
- O quê?
O que ele diz sobre mim?
Acho que você não foi citado.
- Majestade!
- Majestade...
Parece que precisamos
de um Mestre dos Sussurros,
um Mestre das Leis
- e um Mestre da Guerra.
- Sim, Majestade.
Traremos candidatos adequados
nas próximas semanas.
E Drogon? Alguma notícia?
- Foi visto voando para o leste...
- Quanto mais longe, melhor!
Talvez eu consiga encontrá-lo.
Por favor,
prossigam com o resto.
Como queira, Majestade.
Sor Podrick?
Estamos ao seu dispor,
Rei Bran, o Quebrado,
Senhor dos Seis Reinos
e Protetor do Reino.
- Longa vida ao rei!
Longa vida ao rei!
Nós vamos melhorar isso.
Tenho certeza disso.
Sor Bronn da Água Negra,
Lorde de Jardim de Cima,
Senhor Protetor da Campina
e Mestre da Moeda.
A dívida da Coroa
com você foi paga?
- Totalmente, lorde Mão.
- Que bom!
Hora de fazer uma nova dívida.
Temos famintos para alimentar.
- Podemos esperar sua ajuda?
- Certamente que sim.
Lorde Davos, temos
que reconstruir a armada
- e restaurar os portos.
- Temos.
Vamos começar assim
que o Mestre da Moeda
e lorde pomposo
providenciarem recursos.
Estou ansioso para ajudar
o Mestre de Navios,
mas antes preciso ver
se não vamos perder dinheiro,
- ou não mais haverá dinheiro.
- "Não haverá mais."
- É o Mestre da Gramática?
- Grande Meistre!
Minha teoria, após passar anos
nos esgotos de Rochedo Casterly,
é que água limpa reduz doenças.
O Arquimeistre fez algumas
pesquisas, e a conclusão é...
Os fortes vivem, os fracos não.
Convoque construtores
e passe o trabalho.
Falando em construtores,
os melhores bordéis queimaram.
O Mestre da Moeda está disposto
a financiar a reconstrução.
O Arquimeistre
tem várias ressalvas
em relação aos efeitos
dos bordéis à saúde.
Ele não deve estar
usando corretamente.
Podemos concordar que navios são
mais importantes que bordéis.
Acho que é
uma afirmação presunçosa.
Uma vez, fui a um bordel
com um burro e um favo de mel.
A Rainha do Norte!