Saia da frente.
Vamos.
Vejam, do lado oeste da muralha!
Desçam até a cripta.
Aguardar.
Vamos levá-lo.
- Vamos, ajude os rapazes!
- Sim, milady.
- Rápido!
- Entrem em posição!
- Vamos.
- Fechem o portão!
Pronto.
Tenha dó! Mas que demora!
Você fala a língua deles?
Mande levantarem as espadas.
Senhor da Luz,
lance sua luz sobre nós.
defenda-nos,
pois a noite é escura
e cheia de horrores.
Valar morghulis.
Valar dohaeris.
Abram o portão!
Vamos.
Calma.
Não precisa me executar,
Sor Davos.
Estarei morta
antes de o sol nascer.
Cessar fogo.
O Rei da Noite está vindo.
Os mortos já estão aqui.
Mantenham posição!
Vá para a cripta.
Não vou abandonar o meu povo.
Pegue isto e vá.
Eu não sei usar.
Fure-os com o lado pontiagudo.
Edd!
Sam! Levante-se!
Meu Deus! Sam.
Recuar! Recuar!
Recuar!
Vamos!
Abram o portão!
Deixe-nos entrar!
Vamos!
- Continuem! Rápido!
- Aos seus postos!
- Vamos!
- Continuem!
Vamos, corram!
Bater em retirada!
Protejam a retirada!
Mantenham posição!
Dany!
Peguem suas armas agora!
Para as barricadas!
Por aquela passagem!
Fechem as brechas!
Vão! Vão!
Entrem! Entrem!
Entrem! Vamos!
Vamos!
Recuar! Recuar!
Recuar!
Vamos!
Protejam o portão!
Estão vindo! Vamos!
Recuar!
Acendam a trincheira!
- Vamos!
- Acendam a trincheira!
Ela não nos vê.
Acendam as trincheiras!
Com uma tocha!
- Aí mesmo.
- Acenda!
Acendam as trincheiras!
Senhor da Luz, defenda-nos.
Clegane.
Pelo menos
já estamos numa cripta.
Se estivéssemos lá em cima,
poderíamos ver algo
que ninguém mais está vendo.
Algo que fizesse diferença.
O quê?
Na Água Negra, eu nos conduzi
ao Portão de Lama.
- Teve o rosto cortado ao meio.
- E isso fez diferença.
- Se eu estivesse lá fora...
- Você morreria.
Não há nada
que você possa fazer.
Você ficaria surpresa
com o que eu faria
para não me juntar
ao Exército dos Mortos.
Não tem organização menos
adequada aos meus talentos.
Ser engraçadinho
não vai fazer diferença.
Por isso estamos aqui.
Nenhum de nós pode fazer nada.
É a verdade.
A coisa mais heroica
que podemos fazer agora
é encarar a verdade.
Deveríamos ter ficado casados.
Você foi o melhor de todos.
Que pensamento terrível...
Não daria certo.
Por que não?
A Rainha dos Dragões.
Sua lealdade dividida
seria um problema.
Sim.
Sem a Rainha dos Dragões,
não teria nenhum problema.
Já estaríamos todos mortos.
Acenderam a trincheira.
Bran?
Eu queria que soubesse...
Eu queria...
Tudo que eu fiz...
Tudo que fez trouxe você
ao lugar onde está.
Ao seu lugar.
Seu lar.
Agora eu vou indo.
Para onde?
Protejam a muralha!
Vamos!
Vão para lá! Andem!
Vamos. Vamos!
Vão! Vão!
Vamos!
Protejam a muralha!
Mais homens aqui em cima!
- Preencham as brechas!
- Venha!
Eles estão subindo!
- Tragam os arqueiros!
Arqueiros no alto!
- Para cima!
- Vão! Vão!
- Vai!
- Para trás!
- Afaste-se!
- Vão!
- Fiquem atrás!
- Arqueiros em posição!
- As muralhas!
- Estão subindo pelas muralhas!
- Defendam as muralhas!
Soltar!
Vamos!
Estão subindo!
Cuidado!
Clegane!
Clegane, precisamos de você.
Você não pode desistir.
Vai à merda!
Não temos como vencer!
Você não percebe, seu idiota?
- Isso é a morte!
- Não podemos vencer a morte.
Diga isso a ela!
Abram a porta!
- Vamos!
- Abram!
Abram a porta!
Por favor!
Abram!
Vamos! Vá.
- Vamos!
- Corra!
Vamos embora!
O Senhor o trouxe de volta
com um propósito.
Agora esse propósito
foi cumprido.
Conheço você.
E eu conheço você.
Você disse
que nos veríamos de novo.
E aqui estamos.
No fim do mundo.
Você disse que eu fecharia
muitos olhos.
Estava certa sobre isso também.
Olhos castanhos,
olhos verdes...
e olhos azuis.
O que dizemos ao Deus da Morte?
Hoje não.
Aí vêm eles!
Firmes, rapazes.
Fiquem firmes.
Façam cada flecha valer.
Ali!
Saia.
Dracarys.
Vamos! Vamos!
Não! Não, não!
- Bran!
- Vá!
Jorah!
Theon.
Você é um bom homem.
Obrigado.
Estou ferido.