Ele é o herdeiro legítimo
do Trono de Ferro.
Entre.
Então?
Nada?
Ela não quer comer.
Vamos tentar de novo no jantar.
Acho que estão me vigiando.
Quem?
Os soldados dela.
Claro que estão.
É a função deles.
O que foi que eu disse, Martha?
Quanto maior o risco,
maior a recompensa.
Pode ir. Vão sentir
a sua falta na cozinha.
- E as tropas nortenhas?
- Já cruzaram o Tridente.
Estarão nas muralhas
de Porto Real em dois dias.
Como ela está?
Não quis ver ninguém
desde que voltamos.
Não saiu dos aposentos
nem aceitou alimentos.
Ela não deveria estar sozinha.
Você se preocupa com ela.
Admiro a sua empatia.
Você não se preocupa?
Eu me preocupo com todos nós.
Dizem que sempre
que nasce um Targaryen,
os deuses jogam uma moeda,
e o mundo prende a respiração.
Não gosto muito de enigmas.
Sabemos o que ela
está prestes a fazer.
A decisão cabe a ela,
à nossa rainha.
Os homens decidem onde reside
o poder, mesmo que não saibam.
O que você quer?
O que eu sempre quis,
o governante certo
no Trono de Ferro.
Ainda não sei
qual é a face da moeda dela,
mas tenho certeza sobre a sua.
Eu não quero.
Nunca quis.
Conheci mais reis e rainhas
do que qualquer pessoa.
Ouvi o que dizem às multidões
e vi o que fazem nas sombras.
Eu os ajudei em seus objetivos,
ainda que tenebrosos,
mas o que vou dizer agora
é verdade.
Você vai governar bem
e com sabedoria, enquanto ela...
Ela...
é a minha rainha.
Majestade?
Você precisa saber uma coisa.
Alguém traiu a minha confiança.
Jon Snow.
Varys.
Ele sabe a verdade sobre Jon.
Sabe.
Porque você contou a ele.
Você soube pela Sansa.
E ela soube pelo Jon,
embora eu tenha pedido
para ele não contar.
Como eu disse,
ele me traiu.
Ainda bem que Sansa me contou.
Eu sou sua Mão.
Preciso saber as ameaças
que você enfrenta.
E Varys?
Seu Mestre dos Sussurros
tem que saber também.
Você falou com ele antes,
sem falar comigo,
sem me pedir permissão.
Foi um erro.
Por que Sansa contou a você?
- O que ela ganhou com isso?
- Ela confia em mim.
Sim... ela confia em você.
Confiou que você
espalharia segredos
que destruiriam a sua rainha,
e você não a decepcionou.
Se falhei com você,
minha rainha, me perdoe.
Nossas intenções eram boas.
Queríamos o mesmo que você,
um mundo melhor. Todos nós.
Inclusive o próprio Varys.
Mas não importa mais.
Não.
Não importa mais.
Fui eu.
Espero merecer isso,
de todo coração.
Espero estar errado.
Adeus, velho amigo.
Lorde Varys.
Eu, Daenerys da Casa Targaryen,
Primeira do Meu Nome,
Quebradora de Correntes
e Mãe de Dragões...
sentencio você à morte.
Dracarys.
Foi só isso que ela trouxe
quando cruzamos o Mar Estreito,
o único bem que ela possuía.
Está tudo bem, Verme Cinzento.
Deixe-me falar com ele.
O que eu disse que aconteceria
se você contasse?
Eu não quero,
e foi o que eu disse a ele.
Ela traiu a sua confiança.
Ela também é responsável
pela morte de Varys.
É uma vitória para ela.
Agora ela sabe o que acontece
quando descobrem sobre você.
Você é muito mais amado
em Westeros do que eu.
Ninguém me ama aqui.
Só sentem medo.
Eu amo você.
E você sempre será
a minha rainha.
É tudo que eu sou para você?
Sua rainha?
Muito bem, então.
Que seja medo.
As pessoas que moram lá
não são seus inimigos.
São inocentes,
como os escravos de Meereen.
Eles se voltaram
contra os mestres
e libertaram as cidades sozinhos
assim que cheguei.
Eles têm medo!
Quem se voltar contra Cersei
terá a família massacrada.
Você não pode esperar
que sejam heróis.
- Eles são reféns.
- São.
Nas mãos de uma tirana.
De quem é a culpa? Minha?
Que diferença faz
de quem é a culpa?
Milhares de crianças vão morrer
se a cidade queimar.
Sua irmã sabe usar as fraquezas
dos inimigos contra eles.
É isso que ela acha da nossa
piedade... uma fraqueza.
- Eu imploro.
- Ela está errada.
Piedade é a nossa força.
Nossa piedade
com as gerações futuras,
que jamais voltarão
a ser reféns de um tirano.
Prepare os Imaculados.
Você vai se juntar ao exército
em Porto Real.
Os aliados de Cersei vão desertar
ao perceber a derrota.
Dê a eles essa chance.
Caso se rendam, tocarão os sinos
e abrirão os portões.
Por favor, se os sinos tocarem,
cancele o ataque.
Espere por mim
nos arredores da cidade.
Você vai saber
quando for a hora.
Seu irmão foi detido tentando
passar pelas nossas tropas.
Parece que ele não abandonou
a sua irmã, afinal.
A próxima vez
que você falhar comigo...
será a última.
Deixe-os passar.
A retaguarda deve chegar
ao amanhecer.
Ela quer atacar agora.
Na melhor das hipóteses,
ao amanhecer.
- Cuidado com isso.
- Milorde.
Davos.
Preciso pedir um favor.
Você é o maior
contrabandista vivo, não é?
Eu não vou gostar
desse favor, vou?
Espere.
Aonde você vai?
Eu sou Arya Stark.
Vou matar a Rainha Cersei.
Pense. Ela mata Cersei,
a guerra acaba.
Não haverá cerco.
Você talvez nem morra amanhã.
Preciso falar com meu capitão.
Pode ir, fale com ele.
Aonde ele vai?
Eu bebo para comer
o guardião da caveira.
Eu quero comer
Eu quero ver o...
Nós falamos o idioma comum.
Ótimo. Quero ficar a sós
com o prisioneiro.
Vá descansar.
Amanhã vai ser um longo dia.
Temos ordem
para vigiar o prisioneiro.
Quem deu a ordem?
A própria rainha?
Não.
Nesse caso, como Mão da Rainha,
estou acima de quem deu a ordem,
e provavelmente bem acima.
Como encontraram você?
Você já pensou em tirá-la?
Uma vez, Cersei disse que eu era
o mais burro dos Lannisters.
Mesmo assim, você vai voltar
para morrer com ela.
- Você já a subestimou antes.
- Ela vai morrer.
A não ser que você a convença
a mudar de estratégia.
É difícil fazer isso daqui.
Quando consegui convencer
Cersei de alguma coisa?
Tente.
Se não por você, se não por ela,
que seja por todos
os moradores daquela cidade,
inocentes ou não.
Para ser sincero, nunca
me importei muito com eles,
inocentes ou não.
Tem um inocente
com quem você se importa.
Sei muito bem disso.
E Cersei também.
Ela tem um motivo agora.
A criança é o motivo
pelo qual ela não vai ceder.
As coisas terríveis que ela fez
foi pelos filhos.
E não é impossível
que ela vença.
Ela não vai vencer.
Os inimigos estão destroçados,
como ela disse que estariam.
Dois dos três dragões
estão mortos.
- Ela equilibrou o jogo.
- A cidade cairá amanhã.
Ela tem as tropas
dos Lannisters e...
Defendi a cidade
no último ataque.
Conheço a cidade como ninguém!
Ela cairá amanhã.
Então eu morro amanhã,
ou até antes.
Por quê?
Fujam.
Vocês dois, juntos.
Lembra onde nos encontramos?
Na Fortaleza Vermelha, onde
estão os crânios dos dragões.
Vá com ela até lá.
Continuem descendo
pela escada até o final.
Ela vai dar numa praia
ao pé da fortaleza.
Vai ter um bote lá
esperando por vocês.
Vá para fora da baía.
Se os ventos ajudarem,
vocês chegarão a Pentos.
Comecem uma vida nova.
Passar pela Frota de Ferro
num bote rumo a uma vida nova?
Parece menos provável
que a vitória da Cersei.
A Frota de Ferro
não vai durar muito tempo.
Faça isso!
Se não fizer, você nunca mais
vai ver a Cersei.
Prometa.
Dou a minha palavra.
Se der certo,
ordene que toquem todos os sinos
em Porto Real
e abram os portões.
Assim vamos saber
que a cidade se rendeu.
Vou tentar.
Nunca imaginei
que retribuiria o favor.
Lembre-se, tocar os sinos
e abrir os portões.
A sua rainha
vai executar você por isso.
Se Daenerys chegar ao trono
sem causar um banho de sangue,
talvez ela tenha piedade
da pessoa que possibilitou isso.
Dezenas de milhares
de vidas inocentes...
Um anão nem tão inocente assim.
Parece ser uma troca justa.
Se não fosse você,
eu não teria sobrevivido
à minha infância.
Teria, sim.
Você foi o único
que não me tratou
como um monstro.
Você era tudo que eu tinha.
Olhem para a frente!
Carregue o escorpião!
Arqueiros, para cima!
Vamos!
Para a catapulta!
Para trás!
Saiam das ruas!
- Não!
- Para dentro, agora.
- E você, venha aqui.
- Para dentro, agora!
Rápido!
Continuem andando.
Vamos, entrem na fortaleza.
- Meu filho!
- Para dentro!
- Na sua frente, estou vendo!
- Andem!
- Vamos!
- Continuem!
Continuem!
Abram caminho
para a Companhia Dourada!
Fechem o portão!
Se os sinos tocarem,
é a rendição.
Cancele o ataque.
- Andem...
- Fique com ela.
- Espere!
- Segure a minha mão.
Para trás.
Fechem o portão!
- Vicky! Por favor!
- Não. Por favor, senhor!
- Abram o portão!
- Fechem o portão!
Olhem! Tentem aquele. Vamos!
Os portões estão fechados!
Soldado! Soldado!
- Abra o portão!
- Voltem para casa!
Afastem! Está fechado!
Soldado!
Afastem! Parem!
Queremos entrar!
Não vamos embora!
Virem!
Para trás! Para trás!
Fogo!
Preparar!
Rápido!
Fogo!
Recarregar!
Mais rápido!
Rápido!
Fogo!
Corram!
Majestade?
Nós só precisamos
de um tiro certeiro.
Os escorpiões foram
todos destruídos, Majestade.
A Frota de Ferro continua
na Baía da Água Negra.
Euron matou um dos dragões dela.
Ele pode matar outro.
Majestade, a Frota de Ferro
está em chamas.
Os portões foram arrombados.
A Companhia Dourada...
Nossos homens lutarão
com mais vigor que mercenários.
Vão defender sua rainha
até o último homem.
Sim, Majestade.
A Fortaleza Vermelha nunca caiu.
Não vai cair hoje.
Não, não!
Andem!
Corram!
Vamos!
Toquem os sinos!
Os sinos!
- Toquem os sinos!
Toquem a droga dos sinos!
- Mande a rainha tocar os sinos.
- Toquem os sinos!
Toquem os sinos!
Por aqui.
Toquem!
Toquem os sinos!
- Toquem os sinos!
- Ajudem-nos!
Pelo amor de...
- Toquem os sinos!
- Agora! Vamos!
Rápido!
Toquem os sinos!
Não!
Para trás!
Fiquem. Fiquem!
Rápido! Rápido!
Parem!
- Venha cá!
- Largue-o!
- Me solte! Me solte, vagabunda!
- Não. Me solte. Socorro!
Não!
Vão!
Esconda-se em algum lugar!
Regicida!
Precisamos tirar
a rainha de Porto Real.
Escute!
Esse é o som
de uma cidade morrendo.
Acabou.
Talvez para você.
Se matar outro rei
antes de morrer,
vai inspirar canções
para sempre.
Você não é rei.
Sou, sim.
E estou comendo a rainha.
Se eu vencer,
levo a sua cabeça a Cersei
para que você a beije
pela última vez.
Majestade,
aqui não é mais seguro.
A Fortaleza Vermelha é
o lugar mais seguro.
Os Imaculados derrubaram
os portões da Fortaleza Vermelha.
A Fortaleza de Maegor é um lugar
melhor para esperar isso passar.
Você lutou bem...
para um aleijado.
Mais um rei na sua conta.
Mas eu peguei você!
Peguei você!
Eu sou o homem
que matou Jaime Lannister.
Vá para casa, menina.
O fogo vai acabar com ela,
ou um dos Dothrakis.
Ou talvez aquele dragão a coma.
Não importa, ela está morta.
E você também,
se não sair daqui.
Eu vou matá-la.
Você acha que esperou muito
por vingança?
Eu quis vingança a vida inteira.
É só isso que me importa.
E olhe para mim. Olhe para mim!
Você quer terminar como eu?
Se vier comigo,
você vai morrer aqui.
Sandor.
Obrigada.
Majestade.
Oi, irmãozão.
Sor Gregor, fique ao meu lado.
Sor Gregor, eu ordeno!
Obedeça à rainha, Sor Gregor!
É. Você é isso.
É o que sempre foi.
Você está ferido.
Não importa.
Está sangrando.
Alanna!
Alanna! Você viu a minha esposa?
Você viu a minha esposa?
- Deixa pra lá.
- Você viu a minha esposa?
Saia da frente!
Não!
Pegue minha mão!
Vamos. Levante.
- Não. Não.
- Espere! Espere!
Não!
Morre, cacete!
Precisamos recuar!
Recuem para trás da muralha!
Recuar!
Saiam da cidade!
- Recuar!
Não podem ficar aqui.
Têm que seguir em frente.
Não podemos ir lá fora.
Mas precisam ir!
Todos lá fora estão mortos.
Se ficarem aqui, vão morrer!
Venham comigo.
Venham comigo!
- Vamos, rápido. Venham cá.
- Apoiem-no ali.
Vamos, rápido. Todos vocês.
Corram!
Mamãe!
Mamãe! Não.
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
Levante-se!
Temos que ir em frente.
Leve-a.
Leve-a!
- Vamos, leve-a!
- Vamos!
Vamos!
Por aqui.
Quero que nosso bebê sobreviva.
Não me deixe morrer, Jaime.
Por favor, não deixe.
- Está tudo bem. Tudo bem.
- Não me deixe morrer.
Eu não quero morrer.
Olhe para mim.
- Olhe para mim.
- Não desse jeito.
- Não desse jeito. Não assim.
- Olhe nos meus olhos.
Não olhe para lá, não olhe.
Olhe para mim!
Apenas olhe para mim.
Nada mais importa.
Apenas nós.