www.maniacosonline.com
Quando eu era pequena, meu irmão
me contava uma história
sobre o homem
que assassinou nosso pai,
que o apunhalou pelas costas
e cortou o pescoço dele,
que sentou no Trono de Ferro
e ficou olhando
o sangue dele jorrar pelo chão.
Ele contava
outras histórias também,
sobre tudo que faríamos
com esse homem
ao reconquistar os Sete Reinos
e capturá-lo.
Sua irmã prometeu enviar
o exército dela.
-Prometeu.
-Não estou vendo um exército.
Só estou vendo um homem
com uma mão só.
Parece que sua irmã
mentiu para mim.
Ela mentiu para mim também.
Ela nunca pretendeu enviar
o exército ao Norte.
Ela tem a frota de Euron Greyjoy
e 20 mil novos soldados.
A Companhia Dourada de Essos,
mercenários pagos.
Mesmo que nós derrotemos
os mortos,
ela poderá destruir
os sobreviventes.
Nós?
Prometi lutar pelos vivos
e pretendo cumprir a promessa.
-Majestade, conheço meu irmão...
-Como conhecia sua irmã?
Ele veio aqui sozinho,
sabendo como seria recebido.
Por que faria isso
se não estivesse
dizendo a verdade?
Ele pode achar que
seu irmãozinho vai defendê-lo
até ele cortar o meu pescoço.
Tem razão.
Não podemos confiar nele.
Ele atacou meu pai nas ruas,
quis destruir minha Casa e minha
família, como fez com a sua.
Quer que eu peça desculpas?
Não vou pedir.
Estávamos em guerra.
Fiz isso pela minha Casa
e pela minha família.
E faria de novo.
O que não se faz por amor?
Então por que você
os abandonou agora?
Porque isto aqui
vai além da lealdade.
É questão de sobrevivência.
Você não me conhece bem,
Majestade,
mas eu conheço Sor Jaime.
Ele é um homem honrado.
Ele foi meu prisioneiro,
mas quando fomos aprisionados
e nossos captores
tentaram se forçar sobre mim,
Sor Jaime me defendeu.
E perdeu a mão
por causa disso.
Sem ele, milady,
você não estaria viva.
Ele me deu a minha espada,
a minha armadura
e me enviou
para trazê-la para casa,
porque tinha feito
um juramento à sua mãe.
Você confia nele?
Confio.
Você lutaria ao lado dele?
Lutaria.
Eu confio minha vida a você.
Se você confia a sua a ele,
devemos deixá-lo ficar.
O que o Protetor do Norte
tem a dizer?
Precisamos
de todo homem disponível.
Muito bem.
Obrigado, Majestade.
Ou você sabia da mentira
de Cersei e me deixou acreditar,
ou não sabia de nada.
Você é um traidor ou um tolo.
-Eu fui tolo.
-Não é a primeira vez.
Cersei ainda ocupa o trono.
Se não vai me ajudar a retomá-lo,
acharei outra Mão que ajude.
Imagino que um de vocês
vá usar isto
antes que tudo acabe.
Abram espaço.
Não tem nada melhor
para fazer?
Você já fez a minha arma?
Assim que eu terminar
de fazer alguns milhares disto.
Deveria fazer a minha antes.
E tem que ser mais forte
que isso.
É forte o bastante.
Vai ser mais seguro
na cripta, sabe?
Você vai ficar na cripta?
-Não, mas...
-Mas você é guerreiro.
Faço o que posso.
Já os enfrentou?
Já. Alguns.
-Quantos?
-Poucos.
E já foi o bastante.
Como eles são?
Maus.
Muito maus.
Muito maus?
Até um ferreiro aprendiz
pode ser mais preciso que isso.
Como são?
Qual é o cheiro deles?
Como se movem?
São difíceis de matar?
Eu sei que você quer lutar
e que não tem medo
de estupradores, assassinos...
Isso é diferente. Isso...
Isso é morte.
Quer saber como eles são?
Morte. É isso.
Eu conheço a morte.
Ela tem muitas faces.
Estou ansiosa
para conhecer esta.
-Minha arma?
-Vou fazer agora mesmo.
Lamento o que fiz com você.
Na época, você não lamentou.
Estava protegendo
a sua família.
Não sou mais aquela pessoa.
Você seria, se não tivesse
me empurrado daquela janela.
E eu ainda seria Brandon Stark.
-Você não é?
-Não.
Sou outra coisa agora.
Você não tem raiva de mim.
Não tenho raiva de ninguém.
Por que não contou a eles?
Você não poderia
nos ajudar a lutar
se eu deixasse
que matassem você.
E como vai ser depois?
Como você sabe
que haverá um depois?
Próximo.
Ponham um marco no chão!
Tragam para a muralha!
Para a muralha!
Bem, aqui estamos.
Sim, aqui estamos.
Juntos novamente.
E as massas comemoram.
O que eles acham
da nova rainha deles?
É sua nova rainha também.
Eles se lembram da última vez
que dragões vieram ao Norte,
mas vão mudar ao ver
que Daenerys é diferente.
E ela é? Diferente?
Ela é.
-Tem certeza?
-Tenho.
Ela não tem certeza sobre você.
Não posso culpá-la.
Cometi um erro comum
aos inteligentes:
subestimei meus adversários.
Cersei disse que tinha mudado
com a gravidez.
Que seria a chance de vocês
recomeçarem, e eu acreditei.
Ela mentiu
sobre o bebê também?
Não. Essa parte é verdade.
Ela sempre foi boa
em usar a verdade para mentir.
Não se cobre tanto.
Foi a mim que ela enganou mais.
O que foi?
Ela nunca o enganou.
Você sempre soube exatamente
o que ela era.
E a amava mesmo assim.
Então...
vamos morrer em Winterfell.
Não é como eu teria escolhido.
Sempre me imaginei
morrendo na minha cama
aos 80 anos, com a barriga
cheia de vinho e...
E uma mulher
chupando o seu pinto.
Pelo menos Cersei
não vai poder me matar.
Vou sentir alguma satisfação
em negar a ela esse prazer
enquanto homens mortos
estiverem acabando comigo.
Talvez, depois de morto,
eu marche até Porto Real
e acabe com ela.
Ótimo.
Isso. Mire.
Não se apresse.
Para a frente.
-Vamos.
-Sor Jaime.
Lady Brienne.
Ele evoluiu muito.
Não está mal.
-Ainda tem muito a aprender.
-Sei que você vai ensinar.
Melhor, melhor.
-Vai comandar o flanco esquerdo?
-Eu vou.
É um... É um bom terreno.
É, sim.
A elevação
pode nos dar uma vantagem.
Se mantivermos a formação,
conseguiremos combatê-los.
É, acho que tem razão.
-O que está fazendo?
-O quê?
-Acho que você sabe.
-Não faço ideia.
Nunca tivemos uma conversa
tão longa sem você me ofender.
-Nunca.
-Quer que eu ofenda você?
-Não!
-Ótimo.
Eu vim a Winterfell porque...
Eu não sou
o mesmo guerreiro de antes,
mas seria uma honra servir
sob seu comando,
se você me aceitar.
É melhor eu voltar.
Perdoe-me, khaleesi.
Você fez alguma coisa
para me ofender?
Muitas coisas.
Faz muito tempo, já perdoei.
Você perdoou,
apesar das minhas falhas.
Quando eu soube que nomeou
Tyrion Mão da Rainha...
isso partiu meu coração.
Quando eu o nomeei, não sabia
se veria você novamente.
Fez a escolha certa.
Achei que você
não gostasse muito dele.
Eu não gostava.
Ele não parou de falar
entre Volantis e Meereen.
Por pouco não o joguei no mar.
Mas a mente
por trás de tantas palavras...
Ele cometeu erros.
Erros graves.
Como todos nós.
Ele assume os erros dele
e aprende com eles.
Está me aconselhando a perdoar
o homem que roubou o seu cargo?
Estou.
E mais uma sugestão,
se me permite.
Assim que todos os soldados
estiverem preparados,
deveríamos fechar
os portões.
Deixe-os abertos
o máximo possível.
Ainda tem gente
chegando do campo.
Lady Sansa, eu gostaria
de falar a sós com você.
Achei que estivéssemos prestes
a chegar a um acordo
sobre Sor Jaime.
Brienne sempre foi leal a mim.
Ela é a pessoa
em quem mais confio.
Eu gostaria de confiar assim
nos meus conselheiros.
Tyrion é um bom homem.
Ele sempre me tratou
com decência.
Não pedi que ele fosse
minha Mão só pela bondade dele.
Pedi que ele fosse minha Mão
por ele ser bom,
inteligente e impiedoso
quando necessário.
Ele nunca deveria
ter confiado em Cersei.
Você também não.
Achei que ele
conhecesse bem a irmã.
Famílias são complicadas.
Nossas famílias, certamente.
Uma coisa triste
de se ter em comum.
Temos outras coisas em comum.
Nós duas sabemos
como é liderar pessoas
que não são propensas a aceitar
a liderança de uma mulher.
E temos feito um ótimo trabalho,
pelo que pude perceber.
Ainda assim, é inevitável sentir
uma estranheza entre nós.
Por quê?
Seu irmão.
Você sabe que ele a ama.
Isso incomoda você.
Homens fazem tolices
por mulheres.
São fáceis de manipular.
Minha vida inteira,
só tive um objetivo:
o Trono de Ferro.
Tomar o trono das pessoas
que destruíram minha família
e quase destruíram a sua.
Minha guerra era contra eles
até que conheci Jon.
Agora estou aqui,
a meio mundo de distância,
lutando a guerra do Jon
ao lado dele.
Diga, quem manipulou quem?
Eu deveria
ter agradecido a você
assim que chegou.
Foi um erro.
Estou aqui
porque amo seu irmão
e confio nele.
Sei que ele cumpre
o que promete.
É o segundo homem na minha vida
de quem posso dizer isso.
-Quem foi o primeiro?
-Alguém mais alto.
O que acontece depois?
Derrotamos os mortos,
destruímos Cersei.
O que vem depois?
Eu tomo o Trono de Ferro.
Mas e o Norte?
Ele foi tomado de nós,
nós tomamos de volta
e juramos que nunca mais
nos curvaríamos a ninguém.
E o Norte?
Perdão, milady.
Majestade.
O que foi?
Minha rainha.
E a sua irmã?
Ela tem poucos navios
e não conseguiu trazê-los.
Então, ela está a caminho
das Ilhas de Ferro
para tomá-las em seu nome.
Por que não está com ela?
Quero lutar por Winterfell,
Lady Sansa...
se me aceitar.
-Milorde, não somos soldados.
-Agora são.
Veja, eu sobrevivi muitos anos
sem chegar perto
de uma batalha,
mas sobrevivi
à Batalha dos Bastardos,
do lado de fora
destas muralhas.
Se eu consegui sobreviver,
você também consegue.
Vão providenciar armas
para você na fundição.
Por ali.
Obrigado.
Quando chegar a hora,
você vai para a cripta.
É o lugar mais seguro.
Por aquela entrada ali.
Obrigada.
Para onde devo ir?
Para onde você quer ir?
As crianças devem ir para baixo
quando chegar a hora.
Meus irmãos eram soldados.
Eu também quero lutar.
É bom saber disso.
Vou ficar na cripta
com meu filho
e me sentiria melhor
com você lá para nos proteger.
Certamente muitos se sentiriam.
Tudo bem.
Vou proteger a cripta, então.
Cavaleiros entrando!
-Meu pequeno corvo!
-Achei que estivesse morto.
Por pouco.
-Como vocês se encontraram?
-Na Última Lareira.
Os mortos chegaram lá antes.
E os Umbers?
Estão lutando
pelo Rei da Noite.
Tivemos que dar a volta
para chegar aqui.
Quem não estiver aqui agora,
está com eles.
Quanto tempo temos?
Até o raiar do sol amanhã.
A mulher grandona está aqui?
Eles estão vindo.
Próximo.
Nós temos vidro de dragão
e aço valiriano...
mas eles são muito numerosos.
Numerosos demais.
Nosso inimigo não se cansa.
Ele não para.
Ele não sente.
Não podemos derrotá-los
numa luta direta.
Então o que podemos fazer?
O Rei da Noite os criou.
Eles seguem o comando dele.
Se ele cair...
Atingi-lo é nossa chance.
Se for verdade,
ele nunca vai se expor.
Vai, sim.
Ele virá atrás de mim.
Já tentou muitas vezes,
com muitos Corvos de Três Olhos.
Por quê?
-O que ele quer?
-Uma noite sem fim.
Ele quer apagar este mundo,
e eu sou a memória dele.
A morte é isso, não é?
Esquecer.
Ser esquecido.
Se esquecermos de onde viemos
e o que fizemos,
não somos mais homens.
Somos só animais.
Suas recordações
não vêm dos livros.
Suas histórias não são
só histórias.
Se eu fosse apagar o mundo
dos homens, começaria por você.
Como ele vai achá-lo?
A marca dele está em mim.
Ele sempre sabe onde estou.
Você fica na cripta.
É mais seguro.
Não. Vamos atraí-lo a um lugar
aberto antes que nos destruam.
Vou esperar no Bosque Sagrado.
Você quer servir de isca?
-Não pode ficar sozinho lá.
-Ele não vai ficar.
Vou ficar com ele.
Com os Homens de Ferro.
Eu tomei este castelo de você.
Deixe-me defendê-lo agora.
Vamos segurar o resto deles
o máximo que pudermos.
Na hora certa, Sor Davos
e eu estaremos nas muralhas
para dar o sinal
para acender a trincheira.
Sor Davos pode perfeitamente
acenar com a tocha sozinho.
Vá para a cripta.
Majestade, já lutei antes.
Posso lutar de novo
junto a todos
que estão arriscando suas vidas.
Nós temos milhares deles
e apenas um como você.
Não pode lutar como eles,
mas raciocina melhor
do que todos eles.
Você está aqui
por causa da sua mente.
Se nós sobrevivermos,
vou precisar dela.
Os dragões serão
uma vantagem no campo.
Se estiverem no campo,
não vão proteger o Bran.
Precisamos ficar por perto.
Não muito perto, senão
o Rei da Noite não virá.
Perto o suficiente
para persegui-lo.
O fogo dos dragões
pode destruí-lo?
Eu não sei.
Ninguém nunca tentou.
Nós todos vamos morrer.
Mas pelo menos
vamos morrer juntos.
Vamos descansar um pouco.
Majestade.
Precisa de ajuda?
Não.
Sua história de vida é estranha.
Mais do que a da maioria.
Eu gostaria de ouvi-la.
É uma longa história.
Boa para quem está preso
num castelo
no meio do inverno,
sem nenhum lugar para ir.
Olá.
Quando Daenerys tomar o trono,
não haverá lugar
para nós aqui.
Eu sou leal à minha rainha.
Vou lutar por ela
até derrotar os inimigos dela,
mas quando a guerra acabar,
e ela tiver vencido...
Você quer envelhecer
neste lugar?
Não existe mais nada
que você queira fazer?
Nada que você queira ver?
Naath.
Eu gostaria de ver
as praias de novo.
Eu vou levar você até lá.
O meu povo é pacífico.
Nós não conseguimos
nos proteger.
O meu povo não é pacífico.
Nós vamos proteger vocês.
Você já contou a ela?
Não.
Está sendo cauteloso.
Dando tempo ao tempo.
Esperando
o momento perfeito...
E agora começa a nossa vigília.
Gilly? Pequeno Sam?
Eles vão ficar em segurança
lá na cripta.
Se quiser ficar com eles...
Para protegê-los.
Esqueceram que fui o primeiro
a matar um Caminhante Branco?
-Já matei Thenns.
-Um Thenn.
Salvei a Gilly várias vezes,
roubei um número considerável
de livros da Cidadela,
sobrevivi no Punho
dos Primeiros Homens.
Vocês precisam de mim.
Se chegamos a esse ponto,
estamos bem fodidos.
Dizer que você está fodido
não seria muito correto.
Samwell Tarly.
Matador de Caminhantes Brancos.
Conquistador de mulheres.
Não precisamos de mais sinais
de que o mundo vai acabar.
Lembre-se de onde começamos.
Nós...
Grenn...
Pyp.
Agora somos só nós três.
O último que sobrar
deve queimar os outros.
Queria ter o nosso pai aqui.
Adoraria ver a cara dele sabendo
que os filhos podem morrer
defendendo Winterfell.
Seria extraordinário ver isso.
Eu me lembro da primeira vez
que estivemos aqui,
da primeira vez
que vi este salão.
Você era um leão dourado.
E eu, um bêbado depravado.
Era tudo simples.
Não era tão simples.
Eu dormia com a minha irmã,
e você tinha um único amigo,
que dormia com a irmã.
Eu quis dizer
relativamente simples.
-Tem saudade?
-É claro que tenho.
Meus dias
de leão dourado acabaram,
mas depravação
ainda é uma opção para você.
Não é mais.
Tudo seria mais fácil se fosse.
Os perigos
da evolução pessoal.
Milady...
Desculpem atrapalhar.
Queríamos achar
um lugar quente para...
Contemplar a morte iminente.
Vieram ao lugar certo.
Quer um pouco desse mijo?
Não está ruim.
-Não está bom também.
-Obrigado.
Eu não acho prudente.
A batalha pode começar
a qualquer momento.
Só meia taça.
-E você?
-Não, obrigada.
Eu deveria tentar dormir.
Acha mesmo que alguém
vai conseguir dormir hoje?
Junte-se a nós.
Está bem. Só um pouco.
O que estão fazendo?
-Davos! Junte-se a nós.
-Para mim não, obrigado.
Vim aqui por isso.
Eu poderia esperar para morrer
congelando as bolas lá fora,
ou esperar para morrer feliz
e quentinho aqui.
Pode ser nossa última noite
neste mundo, sabia?
Sim, e estou feliz
que você esteja aqui.
Aqui lutando conosco.
Que bom que saiu vivo
de Atalaialeste!
Aceita uma bebida?
Eu trouxe a minha.
Chamam você de regicida.
Certamente alguns me chamam.
E me chamam
de Terror dos Gigantes.
Sabe por quê?
Eu matei um gigante
quando tinha 10 anos.
Depois fui para a cama
com a mulher dele.
Quando acordou,
sabe o que ela fez?
Ela me amamentou nas tetas dela
durante três meses.
Achou que eu fosse o bebê dela.
Foi assim que fiquei tão forte.
Leite de giganta.
Acho que agora eu quero beber.
Você nunca calava a boca
e agora fica aí parecendo muda.
Acho que eu mudei.
O que está fazendo aqui?
O que você acha?
Não, quer dizer,
o que está fazendo aqui em cima?
Você entrou para a Irmandade.
Foi além da Muralha com o Jon,
está aqui agora. Por quê?
Qual foi a última vez que lutou
por alguém além de você?
Eu lutei por você, não lutei?
Mas que merda...
Isso parece um casamento.
Milady.
É um prazer revê-la.
Perdão pela maneira
como nos despedimos.
Ele estava na sua lista?
Por um tempo.
Não tem problema.
O Senhor da Luz nos reuniu
mesmo assim.
Este é o momento dele.
-Quando a luz...
-Thoros não está aqui.
Espero que não vá
dar um sermão.
Se for,
o Senhor da Luz vai ver
que ressuscitou você 19 vezes
só para vê-lo morrer quando
eu jogar você muralha abaixo.
Aonde você vai?
Não vou passar minhas últimas
horas com dois velhos inúteis.
É para mim?
Vai servir.
Quando nos vimos, você queria
que eu viesse a Winterfell.
Eu demorei, mas...
O que a mulher vermelha
queria com você?
Ela queria meu sangue
para algum feitiço.
Por que o seu sangue?
Sou filho bastardo
de Robert Baratheon.
Eu não sabia até ela me dizer.
Ela me amarrou, me despiu
e pôs sanguessugas em mim.
Foi a sua primeira vez?
Nunca tinham colocado
sanguessugas em mim...
Sua primeira vez com uma mulher.
O quê?
Eu... Eu não...
Não estava com ela.
Já esteve com outras mulheres?
Antes disso, em Porto Real?
Ou depois?
Você não se lembra?
-Sim, estive.
-Uma?
Duas?
-Vinte?
-Não fiquei contando.
Ficou, sim.
Três.
Acho que vamos morrer
em breve.
Quero saber como é
antes de isso acontecer.
Arya, eu...
Eu não sou a mulher vermelha.
Pode tirar sua calça sozinho.
É curioso, não é?
Quase todos aqui já lutaram
contra os Starks
em algum momento.
E aqui estamos no castelo deles,
prontos para defendê-lo.
Unidos.
Pelo menos
morreremos com honra.
Acho que podemos sobreviver.
Acho mesmo!
A quantas batalhas sobrevivemos,
entre nós aqui?
Sor Davos Seaworth,
sobrevivente da Batalha
da Água Negra
e da Batalha dos Bastardos.
Tudo sem um pingo
de habilidade em combate.
Sor Jaime Lannister,
famoso herói do cerco a Pyke.
Famoso perdedor da Batalha
do Bosque dos Murmúrios.
Viva!
Sor Brienne de Tarth,
derrotou o Cão de Caça...
Perdoe-me. Lady Brienne.
Ela não é sor?
Você não é cavaleiro?
Mulheres não podem ser.
-Por que não?
-Tradição.
Que se dane a tradição.
Eu nem quero ser cavaleiro.
Não sou rei,
mas se fosse,
eu a sagraria cavaleiro
dez vezes.
Você não precisa de um rei.
Qualquer cavaleiro pode sagrar
outro cavaleiro.
Vou provar.
Ajoelhe-se, Lady Brienne.
Quer ser cavaleiro ou não?
Ajoelhe-se.
Em nome do Guerreiro,
ordeno que tenha coragem.
Em nome do Pai,
ordeno que seja justa.
Em nome da Mãe,
ordeno que proteja
os inocentes.
Levante-se, Brienne de Tarth...
Cavaleira dos Sete Reinos.
Sor Brienne de Tarth!
Cavaleira dos Sete Reinos!
Temos o suficiente para vencer.
Eu treinei meus homens,
mulheres e crianças.
Já lutei antes.
Posso lutar de novo.
Ouça, você é o futuro
da nossa Casa.
Não preciso que você
me lembre disso.
É mais seguro na cripta.
Lutaremos contra criaturas...
Não me esconderei sob a terra.
Eu jurei lutar pelo Norte
e vou lutar.
Me perdoe. Eu não queria...
Está tudo bem.
Já terminamos.
Eu lhe desejo boa sorte, primo.
Obrigado, milady.
-Milady.
O que você tem aí?
Ela se chama
Veneno do Coração.
É a espada da minha família.
Você ainda tem família.
Tenho. E eu adoraria
protegê-la com essa espada.
Mas nem consigo
segurá-la direito.
Seu pai... Ele me ensinou
a ser homem,
a fazer o que é certo.
Isto é o certo.
É aço valiriano.
Seria uma honra
se você aceitasse.
Vou empunhá-la
em memória dele
para proteger
os reinos dos homens.
Vejo você quando isso acabar.
Espero
que possamos vencer.
-Deveríamos descansar.
-Não, só mais um pouco.
Acabou o vinho.
Que tal uma canção?
Alguém deve conhecer uma.
-Sor Davos?
-Você vai implorar pela morte.
Sor Brienne?
No alto dos salões
De reis que se foram
Jenny dançava
Com seus fantasmas
Aqueles que ela perdeu
E aqueles que ela encontrou
E aqueles que mais a amaram
Aqueles que se foram
Há tanto tempo
E cujos nomes
Ela nem lembrava
Eles a rodopiavam
Sobre as pedras velhas e úmidas
Rodopiavam toda a sua dor
E seu lamento para longe
E ela nunca queria ir embora
Nunca queria ir embora
Quem é ela?
Lyanna Stark.
Meu irmão Rhaegar.
Todos me disseram
que ele era bom e gentil.
Gostava de cantar.
Dava dinheiro a crianças pobres.
E ele a estuprou.
Não estuprou.
Ele a amava.
Eles se casaram em segredo.
Depois que Rhaegar morreu
no Tridente, ela deu à luz.
Robert teria matado o bebê
se descobrisse,
e Lyanna sabia disso.
A última coisa que ela fez,
enquanto sangrava até a morte
ao dar à luz,
foi entregar o garoto
ao irmão dela,
Ned Stark,
para criá-lo
como seu filho bastardo.
Meu nome...
Meu nome verdadeiro...
é Aegon Targaryen.
-É impossível.
-Quem dera fosse.
Quem lhe contou isso?
Bran.
-Ele viu.
-Ele viu?
E Samwell confirmou.
Ele leu na Cidadela
sobre o casamento
sem saber o que significava.
Um segredo que ninguém
no mundo sabia,
exceto seu irmão
e seu melhor amigo.
Não parece estranho?
É verdade, Dany.
Eu sei que é.
Se for verdade,
você seria o último herdeiro
vivo da Casa Targaryen.
Você teria direito
ao Trono de Ferro.
Em formação!
Preparem-se!