- Você está bem?
- Sim, sim.
Só com um pouco de fome.
Bem, estou feliz
por estarmos juntos esta noite.
A véspera de ano-novo
está cada vez mais perto
e vai ser o dia de nos casarmos!
Venha aqui.
E eu tenho ótimas notícias.
Eu consegui liberar minha agenda
entre agora e o ano-novo,
então estou disponível
para ajudar os dois pombinhos
com todos os detalhes
no planejamento do casamento.
Ah, obrigado, mamãe.
Ah, meu amor.
Lizzie, por que não passa
lá em casa no sábado
para que eu possa ouvir todas
as suas ideias maravilhosas?
Todas as minhas
ideias maravilhosas!
Oba!
142 carneiros,
143 carneiros, 144 carneiros...
Talvez devêssemos tentar
trocar de lado.
Nunca se sabe.
Lizzie? Lizzie?
Uma garota linda
deixou isso para você.
Devo ler a nota?
"Para minha querida noiva."
Ainda amo essa palavra.
"Feliz Dia de Ação de Graças.
Sei que está cansada
e não acredito
que esteja trabalhando,
mas é também por isso
que te amo tanto.
Apenas seis semanas
até nos casarmos,
e mal posso esperar.
Amo você, Josh.
Beijo, beijo, beijo!"
Sério?
- Eu morreria por isto.
- Desculpe, estou apenas...
Nossa! Elas são tão lindas!
Meu Deus! Elas são tão lindas!
E eu estou tão horrível...
Lizzie, querida, você está bem?
Sim, sim, sim, sim...
Eu só estou cansada.
Estou muito cansada,
mas estou bem.
Estou bem!
Nossa! Temos muito trabalho.
Vamos nessa.
Meu Deus, eu preciso de café!
Eu vou trazer uns cristais
para mudar esta vibração também.
Nossa! Elas são tão lindas!
Bem-vindos ao desfile do Dia
de Ação de Graças em Chicago,
no dia em que os EUA
gostam de devorar
44 milhões de perus suculentos.
Ei!
Achei que tinha deixado
o timer para menos tempo,
mas vai ficar tudo bem.
Vamos lá!
Vamos lá! Meu Deus!
Isto é tão alto!
Qual é?
Eu adoro batata-doce!
Oi! Feliz Dia de Ação de Graças!
- Como você está?
- Sabe de uma coisa?
Isto não está dando certo.
É, tem razão.
Vamos pedir comida chinesa.
Não, não é a comida, é isso.
- Somos nós.
- Do que está falando?
- Somos ótimos juntos.
- Não.
Nós queremos ser ótimos,
mas, se fôssemos ótimos,
antes de tudo,
você dormiria comigo.
- Fazemos isso o tempo todo.
- Não sexo, Billy.
Dormir.
Ah, Nic, eu não consigo
dormir direito há anos.
Você sabe disso.
- Se eu não quisesse...
- Você o quê, Billy?
Você está confuso demais
para saber o que quer.
Olhe para este lugar.
Nós nem... As camisetas.
Você queria vendê-las,
mas não fez as estampas.
Queria fazer algo legal
com as caixas, mas estão ali.
E você quer ficar comigo.
Adivinha?
Não significa nada.
Sinto muito, Billy.
Feliz Dia de Ação de Graças.
Vou fazer algo muito legal
com essas caixas.
- Lizzie?
- Me desculpe, querido.
Eu não queria acordar você.
Eu só...
Acho que vou dar
uma volta de carro.
- Por quê? Eu estava roncando?
- Não. Não, é só que...
Minha mente está girando.
Não consigo ter uma ideia
maravilhosa para o casamento,
- e você sabe como é sua mãe.
- Sim, ela é ótima, certo?
Sim.
Sim, ela é...
Ouça, se estiver estressada
por causa do casamento,
por favor, não fique.
Vai ser ótimo.
Você estará ótima.
Obrigada.
Eu sei. Estou bem.
Eu só preciso dormir um pouco.
- Quer que eu vá com você?
- Não, não, não...
Durma, está bem?
Meu cirurgião sexy.
Vou resolver isso. Prometo.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Vou trabalhar à noite
esta semana,
mas vou ligar para você amanhã,
e teremos boas ideias.
Veremos quem sentará onde.
Precisamos falar sobre isso.
É uma pena, cara.
Ela era ótima para você.
Eu sei. Estou surpreso
que tenha durado tanto.
Você só precisa
aprender a dormir.
Billy, mexa esse rabo
e volte a trabalhar.
Beba depois do expediente.
Veja Vivian,
ralando a bundinha linda dela.
Vá se ferrar, Mark.
Quando ela for advogada,
espero que processe
sua bunda sexista.
Quer dizer "bunda sexy".
Obrigada, mas ele está certo,
eu estava ralando
a minha bundinha.
Agora ela tem que se processar.
Mal posso esperar
para ter meu apartamento.
- Há quanto tempo diz isso?
- Tem grana para me emprestar?
- O banco não empresta.
- Jura?
Cara, você é tão confiável!
Isso é uma loucura, cara.
Beleza. Vou nessa.
- Vamos ver o jogo depois?
- Não posso.
Vou planejar a festa da Rosie.
Lembra?
Claro. É minha afilhada.
Quando é mesmo?
Você estava dirigindo à noite
com óculos escuros?
- Isso funcionou?
- Não!
Pode funcionar se eu insistir.
Sei lá. Isso está ficando sério.
Eu sempre dormi bem.
Tipo, um sono profundo
e adorável.
Agora durmo uma hora, no máximo.
E eu tentei de tudo.
Certo, e acupuntura?
Acupuntura, acupressão, hipnose.
- Drogas.
- Doxepin, doxilamina,
difenidramina,
quazepam, zolpidem...
- É um monte de drogas.
- Krissie, o que vou fazer?
Não sei e, para ser honesta,
seu timing é péssimo.
O Natal está chegando,
e somos uma das maiores empresas
de eventos de Chicago.
Eu sei. Sinto muito.
Quer saber?
A culpa é da mãe de Josh.
Isso começou quando ela decidiu
transformar nosso casamento
no maior evento social
do ano-novo.
Você sempre quis
um festão de casamento,
- e, se alguém sabe fazer...
- Deveria ser eu, eu sei.
Mas, agora, se eu não dormir,
vou estragar tudo.
Estou tão animada em planejar
todos esses eventos incríveis!
Está bem.
Bem, a equipe de marketing
da Lindstech está lá embaixo.
- Vamos dizer "oi", hein?
- Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Só não chame o chefe deles
de "sr. Puxa-saco" de novo.
Deus...
Justiça seja feita: A cabeça
dele parece um testículo.
Calma!
- Eu venci!
- Venceu mesmo!
Por falar em vencer, Andy disse
que o Winning Post fechou.
Ótimo lugar para o bar de Billy.
- Só uma ideia.
- Ok, mãe e pai,
sei o que estão fazendo.
Minha vida é ótima.
Não tenho estresse nem pressão,
faço um coquetel ótimo...
- Sim, de fato, é ótimo.
- É mesmo.
De nada.
E tem uma afilhada incrível.
Eu tenho, e ela vai ficar
com o rosto cheio de creme.
997 carneiros,
998 carneiros,
999 carneiros,
Mil carneiros...
Mil carneiros?
Você está fora!
Você está ouvindo
"Tarde da Noite" na WZU.
Música a seguir.
Mas, primeiro,
como o Natal está chegando,
quero ler um poema
chamado "Bola de Neve".
Fiz uma bola de neve para mim
o mais perfeita possível.
Pensei em mantê-la
como bicho de estimação
e deixá-la dormir comigo.
Fiz um pijama
e um travesseiro para ela.
Então, na noite passada,
ela fugiu...
Meu Deus!
...mas, antes, fez xixi na cama.
Que engraçada!
Que droga!
Eu sinto muito.
Você está bem?
- Estou bem.
- Precisa ser examinado.
- Vou levá-lo ao hospital.
- Estou bem, juro.
Na verdade...
Não foi à toa que não me viu.
Não foi à toa que não me ouviu.
Vamos lá.
- Ai!
- Sinto muito!
Sinto muitíssimo por isso.
Isso parece estar doendo muito.
Você teve um ótimo
ponto de vista.
Entre em contato
se precisar acionar meu seguro.
- Vou dizer que foi minha culpa.
- A culpa foi sua.
Estou brincando.
Foi minha culpa.
Foi minha culpa por correr.
Lizzie Hinnell,
coordenadora de eventos...
"Rendêvous"?
É "Rendez-vous".
Nunca ouvi falar disso.
Certo, bem,
o que você faz então?
Billy Wilson, barman, McVeigh's.
- Nós pronunciamos "Mac-voá".
- Nunca ouvi falar.
Esperava que não conhecesse.
Não parece seu tipo de lugar.
Ah, é?
Qual é o meu tipo de lugar?
Deixe-me dar um chute.
Um lugar em que servem
rosé gelado
num terraço
com luz suave e vista.
- Parece incrível, na verdade.
- Um lugar com música assim.
- Gosta desta música?
- Gosto. Há algo errado com ela?
- A música e a letra.
- Isso não é engraçado, é rude.
- Pode parar de mexer? Obrigada.
- Está quente.
Tire o seu moletom.
Moletom... Você tem 12 anos?
Vamos sair do carro?
Não vai terminar
de ouvir esta música?
Gosta tanto dela.
É uma ótima ideia.
É mesmo?
Eu estava brincando, mas...
Não, fico feliz em ficar aqui.
Bem, fico feliz
em ficar aqui também.
Diminua as luzes.
Desafinado, hein?
Eu não estava tentando cantar
como normalmente cantaria,
- mas...
- Não, tenho certeza.
Por que você não canta?
Estou bem assim.
Tudo bem.
- Não há nada errado comigo.
- Tente se acalmar.
Estava inconsciente.
Falaram de dois pacientes
inconscientes num carro.
Eu não estava inconsciente.
Estávamos dormindo.
- O que houve?
- Calma, senhora.
- Parece confusa.
- Sim, estou confusa.
Eu dormi?
Ah, meu Deus!
- Isso! Isso! Eu dormi.
- Sim...
"Obrigado, Dwayne, por ver
que não estávamos mortos."
- Que horas são?
- 1h30.
Da tarde?
Eu tenho que ir. Você está bem?
Sim, estou bem.
- Você me atropelou ontem...
- Faça exames.
Ah, e não vamos contar
a ninguém sobre isso, certo?
Certo.
Você vai me deixar aqui?
Dwayne, o que aconteceu aqui?
Vou chamar um táxi.
Bem, eu não estou
com meu celular,
o que é incrível.
Certo, vamos falar
nomes de lugares.
Estou pensando
em motivos aquáticos,
com perfume de rosas
e papel de sementes de cânhamo,
para os convidados plantarem
e se lembrarem do dia.
Podemos contratar
um caligrafista
- para escrever os nomes.
- Poderíamos fazer isso,
mas não é só aparência,
vamos personalizar.
Então nós vamos escrever
os nomes.
Isso tudo é tão lindo, Lizzie...
Para ser honesta, estava ficando
preocupada com você.
Achei que estava ocupada
demais, muita coisa para pensar.
Sabe, em casa de ferreiro,
o espeto é de pau.
Mas isto é empolgante,
e tudo está se encaixando.
Não tenho ideia do que significa
isso da casa do ferreiro,
mas deve ter a ver
com o fato de eu ser boa
em planejar eventos no trabalho,
mas não tanto em planejar
eventos pessoais, o que torna
a expressão muito boa.
Mas, sim, é emocionante,
e, sim, tudo está se encaixando,
e nós temos
muito trabalho a fazer.
Que tal quinta-feira, de manhã,
para comprar o vestido de noiva?
Você pode? Porque eu posso.
Estou animada.
Estou muito animada!
Este lugar está uma bagunça.
Você está bem?
Você parece meio agitado.
Sim. Sim, estou bem. Eu só...
- Tive uma boa noite de sono...
- Teve?
Sim. Tudo parece...
Que droga...
Isso é engraçado. É...
Sério, estar alerta é uma droga.
Você foi incrível!
O que deu em você?
Não sei, mas estou de volta
e amo isso,
embora não tanto
quanto amo você.
OI, NIC. ESTÁ POR AÍ?
OU AINDA ESTÁ CHATEADA COMIGO?
Vamos lá...
Droga!
Feliz Natal para todos!
Bom ver vocês.
Achamos que temos
o local perfeito
para sua festa de Natal,
sr. Balzac.
Ótimo!
Lizzie vai lhe mostrar
algumas fotos.
Obrigada, Ed.
Está certo.
É, esqueci meu laptop. Já volto.
Acham que vai nevar mais tarde?
Onde fica o bar McVeigh's?
Existem dois lugares
chamados McVeigh's.
Oi. Conseguiu dormir?
- Sim, um pouco, na verdade.
- Beleza.
Eu sabia que resolveria isso.
Venha aqui.
Vou trabalhar à noite
no próximo período.
A escala está no calendário.
Desculpe.
Sabe, eu não quero
que você se estresse
para organizar
um grande casamento,
mas, às vezes,
parece tão animada...
Eu estou, Josh.
Eu estou...
Oba!
Ótimo. Divirta-se
escolhendo o vestido de noiva
- e diga "oi" para a mamãe.
- Eu direi.
- Tchau, querido.
- Tchau.
Olá, eu sou a sra. Wright.
Bem-vinda à Blushing Bride.
Como podemos ajudá-la?
Sei que cheguei um pouco cedo,
mas queria discutir véus.
Sei que muitas noivas
não querem mais usar,
mas eu gosto deles.
Não!
Vamos lá! Olá?
Espere! Espere!
Pare!
Pare! Não!
- Obrigada!
- Você está bem, amor?
Tranquei as chaves do carro
e o telefone em casa
e preciso chegar à cidade.
- Pode me levar, por favor?
- Claro!
- Meu Deus, obrigada!
- Por US$ 2,50.
Não, eu não tenho dinheiro.
Certo, ouça,
vou encontrar minha futura sogra
para escolher
meu vestido de noiva.
É meio importante...
Não pode ligar
e dizer que vai se atrasar?
Não, não tenho telefone.
- Ela terá que esperar.
- Você não entende.
Ela é louca,
então não posso fazer isso.
Vamos!
Se pensar bem,
verá que essa afirmação
não é logicamente verdadeira.
Você pode mantê-la esperando,
mas teme a desaprovação dela,
pois deixou
o equilíbrio de forças
ser distorcido a favor dela.
Estou apenas supondo,
mas parece que você se deixou
levar ao que Sartre descreveria
como um "relacionamento
inautêntico" com essa pessoa.
Legal. Isso foi incrível.
Posso, por favor...
Não.
Eu odeio você.
Não, você se odeia.
Não, eu odeio você,
sua idiota britânica.
Você está agindo
com base no medo,
e este, claramente,
não é o ônibus para você.
- Peguei.
- O que ela tem na mão?
Não, não!
É só um sapato.
Blushing Bride.
Como posso ajudar?
Sim, ela está aqui.
Sim, ela está
um pouco furiosa, talvez.
Está bem. Mas vai chegar logo?
Está onde? Oh, Deus!
Fiona, eu sinto muitíssimo.
Muito obrigada
por pagar minha fiança.
Viu vestidos bonitos?
Boa conversa.
Tudo bem... Chega.
Oi, um segundo.
Se me trouxer até sexta-feira,
entrego no sábado à tarde.
Pense nisso.
O que você quer?
Ah, sim. Minha cabeça ainda dói.
Lucy? Lily?
É Lizzie. Vodca, por favor.
Seu nome
é Lizzie "Vodca Por Favor"?
Público difícil. Tudo bem.
Ai! Então,
Lizzie "Que Não É Vodca
Por Favor",
é coincidência você estar
no meu bar?
Aqui?
Isso é engraçado.
Não, você me disse
onde trabalhava,
no carro, na noite em que...
- Dormimos juntos?
- Certo.
Então, com exceção
daquela noite,
não dormi mais de 2 horas
seguidas no último mês
e tentei de tudo,
mas nada funcionou.
A única conclusão
a que posso chegar
é que talvez eu só tenha dormido
porque você estava lá.
Sério? Ridículo.
Por que eu a faria dormir?
Eu não sei,
mas você também dormiu.
Você normalmente dorme
daquele jeito?
Não dorme, não é? Eu sabia!
Por que mais estaria
correndo às 3h da manhã?
Por que teria essa aparência
ou trabalharia aqui?
- Isso é ofensivo.
- Foi cruel. Sinto muito.
Talvez eu tenha dormido
porque você me atropelou
e fiquei inconsciente.
Você trombou no meu carro,
mas a questão não é essa.
Nós dormimos. Nós dormimos.
E, depois,
não se sentiu incrível?
Como se estivesse vivo?
Foi estranho,
e não me senti eu mesmo.
Ok, bem, não para mim,
porque, quando não durmo,
sou um pesadelo.
Mas, quando durmo, sou legal,
organizada, boa no meu trabalho,
que é o que quero ser sempre,
mas especialmente agora.
- Porque é Natal?
- Sim.
Mas não é assim,
porque, para mim, é a época
mais movimentada do ano.
E, ainda por cima, vou me casar
na véspera de ano-novo
e tenho que planejar tudo,
o que é impossível
quando estou assim.
Então, Billy, o que estou
tentando perguntar é...
Ah, meu Deus!
Pode, por favor, tentar dormir
comigo novamente?
- Você é policial?
- O quê?
- Não, por que eu seria policial?
- Desculpe-me.
Estou tentando entender.
Está me pedindo
para dormir com você
porque você vai se casar?
- Sim.
- Mas sem sexo.
- Não! Não...
- Tchau!
Por favor, cara,
apenas me ouça, ok?
Se funcionar
e se eu dormir um pouco,
talvez seja um hábito,
e eu esteja curada.
Desculpe-me,
não sei o que está tomando,
- mas não vou dormir com você.
- Por favor! E se eu pagasse?
E se chegarmos
a algum acordo financeiro?
Não sou esse tipo de garota.
Foi mal.
Não vou dormir com você.
Isso é loucura.
O que vai querer? Outra cerveja?
Você está bem.
Fez algo no cabelo?
- Uma cerveja, ok?
- Ligue se mudar de ideia.
A qualquer momento.
Não se preocupe
se vai me acordar.
Tudo bem.
Este é por minha conta.
Não se preocupe.
E o noivo dela
concorda com isso?
Eu não tenho ideia,
mas essa garota é maluca.
Você e seus esquemas.
Não, não é um esquema.
Não é um esquema.
- Bem, talvez devesse ser.
- Não, Andy, ela é louca.
Foi você quem disse:
"Chega de garotas loucas."
Sim, concordo
que é meio estranho
ela achar que você a fez dormir,
mas ela parece
um pouco desesperada.
Conheço muitas
garotas desesperadas.
Não que ofereçam o dinheiro,
que você pode usar
para abrir o Billy's Bar,
que é o seu sonho.
Você não está sacando
nada disso?
O que você...
Jura, Billy?
Não! Idiota!
Meu Deus!
Deveria ter visto seu rosto.
Você tem que relaxar.
Bem, acho que você
não me conhece.
Eu poderia ser
uma pessoa horrível.
Mas você não é, certo?
Embora você pilote aquilo.
Acho que você
não é dos mais espertos.
Carros também batem.
Mas, não,
não sou uma pessoa horrível.
- Tenho multas de trânsito.
- Sim, eu sei.
Um amigo checou
seus antecedentes.
Então a horrível é você.
Tudo bem, vamos falar
do que combinamos ao telefone.
- Certo.
- Se isso funcionar,
o que é quase certo
que não aconteça,
vou dormir com você
até o dia do seu casamento.
31 de dezembro.
Em troca, me emprestará
a grana para abrir o meu bar.
Em troca de 10%
do seu novo empreendimento,
com um contrato assinado
e ratificado.
Já antecipando,
pedi ao meu advogado
que fizesse um esboço. Pegue.
- Nossa!
- O que foi?
Nada. Você é uma pessoa
muito determinada.
Todo esse planejamento assusta.
Resolver problemas
e fazer planos não é assustador,
é coisa de adulto.
Se você acha que crescer
é ameaçador,
sinto muito por você.
Sinto muito pelo seu noivo.
- E, por falar nele...
- Josh?
Sim.
Ele é um homem adorável
e muito confiante,
que concordaria comigo,
mas, como é um cirurgião
com horários loucos,
- ele nunca precisará saber.
- Nossa! Isso é lindo.
- São seus votos de casamento?
- Sim, na verdade, são.
Certo, vamos ver
se essa ideia maluca funciona.
- Sério?
- É.
A que distância...
Não acho que precisemos
nos aproximar,
só como da última vez.
Você quer uma bebida?
- Fiz o meu próprio gin.
- Não, obrigada. Estou bem.
Não se importa se eu beber.
- Não está funcionando, não é?
- Não.
- Ah, bem...
- "Ah, bem"?
Bem, se você relaxar,
talvez funcione.
Ah, certo,
porque nada é culpa sua.
Quer saber? Você está certa.
A culpa é minha.
Normalmente,
consigo satisfazer uma mulher,
mas estou ficando velho.
É meio embaraçoso,
para ser honesto.
Billy, se você não puder
me satisfazer,
está tudo acabado.
Farei o melhor que puder,
Sua Alteza.
- Boa noite.
Meu Deus! Funcionou.
Funcionou.
Billy!
Billy.
Está tudo bem.
Eu dormi.
Nós dormimos. Funcionou.
Funcionou! Funcionou! Por quê?
Eu não tenho ideia,
mas funcionou.
Pode nunca mais me acordar
assim de novo, por favor?
Pode tirar
sua pequena scooterzinha?
Vamos embora.
Vocês usarão votos tradicionais
- ou vão escrever?
- Vamos escrever, certo?
Sim. Na verdade,
tenho pesquisado algumas opções.
Vamos com calma.
Algumas pessoas
acham mais agradável
ouvir os votos um do outro
como surpresa.
- Não, não gostamos de surpresas.
- Ah, sim.
- Gostamos de planejar.
- Sim, gostamos.
Não estava chovendo quando Noé
construiu a arca, certo?
Adorei isso!
Deixe-me ver se entendi.
Você é como um gigolô,
mas sem o sexo.
- Eu entendo.
- É, mas eu não entendo.
Eu não durmo bem há anos.
Décadas, na verdade.
Agora, de repente, eu durmo.
Além disso, Andy me fez
pedir dinheiro emprestado,
para eu abrir meu bar.
Cara, ela ofereceu
dinheiro a você,
e você fala sobre abrir
seu bar há 10 anos.
Nunca houve pressa,
e este lugar é perfeito.
Então acalme-se!
Você está doido, está paranoico.
Você está certo. 100% certo.
É mais fácil pensar claramente
quando estou cansado.
Isso não é bom, é?
Não, não é bom.
É uma péssima ideia, Lizzie,
literalmente, a pior ideia
que já ouvi.
É muito, muito ruim.
Só preciso que saiba disso.
- Sim, obrigada.
- E, mesmo que funcione agora,
como será quando se casar?
Continuará dormindo
com o outro cara?
Você e Josh vão fazer
um triângulo estranho,
com esse outro cara
deitado em uma cama
ao lado da sua?
Do que você está falando?
Não, a pressão do casamento
não me deixa dormir, está bem?
- Vamos.
- E se você estiver errada
e ele for a única pessoa
com quem você consegue dormir?
Então eu...
OI, NIC. SOU EU... COMO VAI?
OI! É A LIZZIE!
VAMOS NOS ENCONTRAR MAIS TARDE?
Essa garota é louca.
Idiota!
Vamos.
Me dê um segundo.
Tudo bem. Meus advogados viram.
Parece bom para mim.
- Você tem advogados?
- Sim, tenho advogados.
Tenho bons advogados.
Na verdade,
tenho ótimos advogados.
Só estou no segundo semestre.
Tudo bem. O que você acha?
É um ótimo negócio para você.
- Quero dizer, ela é louca.
- É.
Eu estava pensando em nomes.
O que você acha de Bartini?
Barcelona? Billy's Bar?
Claro. O que você quiser.
- Vamos dormir.
- Bar and Away.
Bar-B-Cue também é bom.
Billy's Bar... Soa bem.
Nós temos que ficar aqui
para isso funcionar?
Está falando sério?
Onde estamos?
Jura?
Não vou a lugar algum
em que eu possa conhecer alguém.
Vão achar que temos um caso.
- Só se agirmos assim.
- Como se age nesse caso?
- Não sei. Eu nunca tive um.
- Nem eu.
Por favor, vamos fingir
que somos um casal comum.
- Fez a reserva para hoje, certo?
- Posso jurar que fiz.
Não seria a 1ª vez
que estraga tudo.
Foi mal, querida.
Qual é o seu nome?
Claro, sr. E sra. Wilp... son.
- Wilpson?
- Sim, Wilpson. Você entendeu.
W-I-L-P-S-O-N.
Wilpson.
Não estou encontrando.
- Que surpresa!
- Isso é tão estranho...
Tem algum quarto disponível
para esta noite?
Sim. Cama king?
Na verdade, tem algum
com duas camas de solteiro?
- Ele ronca.
- Não ronco.
- E mente.
- Eu...
- Só tenho com camas king.
- Certo.
Quarto 532.
Muito obrigado.
Billy?
Desculpe-me, querida.
"Trate mal
e mantenha o interesse."
Exatamente.
Isso foi natural para você.
Tornou muito mais fácil
estar com você, sr. "Wilpson"?
É isso?
Ok.
Quem precisa
de tantos travesseiros?
Não são travesseiros,
são almofadas.
E, sinceramente,
nunca são de mais.
Você quer uma cerveja?
Sabe como os frigobares
são caros?
Sim, mas não serei
eu que vou pagar.
Então, o que acha?
Luzes acesas, ou apagadas?
- Acesas.
Isso foi um teste. Você passou.
Perfeito.
Nossa!
Foi mal!
Tão agressivo!
Não.
Achei que eu roncava.
Beleza!
- Foi mal!
- Nossa! Que psicopata!
- O que foi isso?
- Sinto muito.
Pedi para não me acordar
assim novamente.
Nós dormimos.
Beleza!
Eu tenho que ir. Tenho que ir.
Você vai...
Vamos pedir café da manhã?
Nem pense nisso.
O que você acha?
- Eu gostei desse.
- Eu também.
Certo, vamos experimentar outro.
- Assine o contrato, garoto.
- Perfeito!
Pegue as chaves!
Beleza! Vamos nessa! Vamos lá!
Obrigado!
Seu pai decidiu
se vai vir ou não?
Ele disse que sim,
mas sabe como ele é.
Bem, eu acho que não sabe,
mas eu sei.
Só para fazer você
se sentir à vontade.
Isso realmente foi ótimo!
Mark, vou abrir meu próprio bar,
e Vivian virá comigo, certo?
Oi, Billy,
então, eu estarei no comando
de uma grande festa de Natal
hoje à noite.
Eu estava pensando
se poderíamos nos encontrar
à tarde para uma rapidinha.
No seu.
Sim, sim, eu posso fazer isso.
Onde você arrumou esta coisa?
- Eu vi alguém jogando fora.
- Nem imagino o porquê.
Você achou que daria
uma boa árvore de Natal?
Lamento que não seja
na medida certa
e coberto de bolas de Natal,
mas, pintando com spray,
pode ficar legal.
Sim, pode ficar legal,
muito legal.
Pode parar de rir
e me dar uma mão?
Ah, meu Deus!
Ei, Billy.
Nossa!
Você não me socou desta vez.
Ah, sim, eu esqueci.
Venha aqui! Eu vou pegar você!
Você acha que ela gosta de você?
- Quem, a Viv?
- Não, ela gosta de garotas.
Não é a Vivian, a Lizzie!
Não. Ela gosta de dormir.
- Você gosta dela?
- Não.
Ela é atraente?
- É.
- Então por que não gosta dela?
- Porque ela está noiva, Andy.
- Isso não responde à pergunta.
- E quando você tem uma ereção?
- Ah, não.
Isso não acontece há anos.
- Abaixe isso!
- Eu não consigo!
- Ok, talvez tenha acontecido.
- Bem, aí está.
Eu pesquisei,
e só acontece com sono REM.
Eu só tenho sono REM
ao lado dela.
Tem ereção porque ela o faz
entrar em sono REM?
Sim, exatamente.
Faz sentido, certo?
Está brincando comigo?
Isso não está saindo
do controle?
Do que você está falando?
Só estamos dormindo juntos.
- Ah, meu Deus do Céu!
- Tudo bem. Respire fundo.
Está tudo bem.
É só que Josh é tão lindo
e adorável,
é um cirurgião que salva vidas
e gosta de planejar
ainda mais do que você.
- Vocês são almas gêmeas.
- Exatamente.
E Billy não é nada disso.
Ok. Fico feliz
que se sinta assim,
porque eu já passei por isso,
lembra?
Emily me dispensou
quando estávamos noivas,
não foi legal, e eu odiaria
que isso acontecesse com você.
Krissie, eu entendo você
e sei que a situação é estranha,
mas não dormir é muito ruim.
- Você sabe disso, certo?
- Sim, na verdade, sei.
Eu pesquisei.
Destrói o sistema imunológico,
aumenta as chances
de ter Alzheimer,
dobra o risco de câncer,
o que é insano.
Exatamente! Viu? Aí está.
Tudo isso deve ser muito mais
preocupante para você
do que o que estou fazendo,
que tem sido uma maravilha.
Não apenas me sinto
e pareço mil vezes melhor
como estamos arrasando
nessas festas de Natal.
Sim, estamos.
É realmente impressionante.
E os planos para o casamento
estão de volta.
Sim! E ainda não matei
minha futura sogra.
Você também deveria procurar
alguém com quem dormir.
Ok, então, quando é sua próxima
sessão de sono?
Amanhã de manhã.
Preciso de uma rapidinha antes
de ver os lugares nas mesas,
mas ele é o Papai Noel
na escola da afilhada,
então vou lá arrastá-lo.
Quer dizer que vai conhecer
os amigos dele?
Eu não sei.
Não é nada de mais, ok?
Não vou sair com eles.
Não acredito que ela
me fez vestir isso.
- Você está incrível.
- Foi mal.
Ela é muito persuasiva,
mas você está ótima.
Duende!
O pequeno Charlie quer
que tiremos uma foto juntos.
Ho, ho, ho, ho...
Certo.
Desculpe-me. Não achei
que ficaríamos tanto tempo aqui.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Posso tirar umas fotos também?
- Pode.
Pode se sentar no colo
do tio Billy?
- Eu não acho...
- Por favor?
Como dizer não a isso?
Ela vai muito longe.
- O que quiser, querida.
- Ho, ho, ho.
Lizzie, Billy disse
que você vai se casar.
Sim, vou. Em duas semanas,
na verdade. Superestressante.
Tenho muito a fazer,
como devem saber.
Não, não... Nós não sabemos.
- Não somos casados.
- Isso é legal.
Não curtem casamentos?
Não, adoraríamos
ter um bom casamento,
só que Rosie
nos surpreendeu ao chegar.
Você sabe o que eles dizem:
"O homem planeja e Deus ri."
Nunca ouvi isso antes.
E, felizmente, não precisamos
de certidões
para fazer S-E-X-O, certo?
- Certo.
- Ah, não.
O que é S-E-X-O?
Querida...
Nada. Sinto muito.
Por que precisa de uma certidão?
Não, você não precisa.
Essa é a questão.
- Billy, você fez S-E-X-O também?
- Lizzie?
Lizzie!
- Por que não?
- Sim, é você.
Simon. Simon, Mousley.
Eu jogo golfe com Josh.
Eu o venci. Sou aquele cara.
Ele me deve dinheiro.
Sim. Ah, meu Deus!
Simon, como eu poderia... Oi!
Adorei a roupa.
Tudo, de cima a baixo.
Sim, é uma loucura.
É tão bom, não é?
Pois é... O que você
está fazendo aqui?
Meu sobrinho estuda aqui,
e não achei uma desculpa
para não vir.
Eles são seus amigos?
Na verdade, não.
Estou só organizando o evento.
Sou organizadora de eventos.
Estou fazendo
essa coisa de caridade,
de retribuir à comunidade.
Quando cheguei aqui,
estava uma bagunça.
São muito desorganizados.
Sei que não são profissionais,
mas não é desculpa.
- Estou só dando uma mão.
- Que legal!
Vou dizer a Josh que vi você.
Não! Não, não, não.
Não diga a Josh, por favor.
Na verdade, é segredo.
Ele acha que faço
muita coisa de graça,
e prometi que diminuiria.
Vamos manter isso entre nós.
- Fechado. Joguei fora. Entendi.
- Maravilha.
Bom ver você. Feliz Natal.
Feliz Natal!
- Vejo você no casamento.
- Você vai me ver no casamento.
- Até logo.
- Ah, meu Deus! Tchau!
- Eu sinto muito.
- Não, está tudo bem.
Vamos fazer
aquela coisa de dormir.
Nós, amadores desorganizados,
estamos muito cansados.
Tchau, amigos.
Tchau.
Não está com raiva
de mim, não é?
Não, não. Está tudo bem,
mas, só para você saber,
nem todos adoram planejar
como você.
Algumas pessoas gostam
de ficar mais soltas,
para terem algo
chamado "diversão".
Eu sei, eu sei. Sinto muito.
Eu quis dizer que um pouco
de organização pode ser bom.
Meu Deus!
Só quero que este problema
de sono acabe.
Não pode culpar
isso por estar cansada.
Sim, posso, porque afeta tudo.
Acho que isso não incomoda
tanto você.
Só porque encaro de outro modo,
não significa
que não me incomoda.
Ok, e por que não tenta
de tudo para descobrir
por que não consegue dormir?
Eu sei por quê.
- Ok. Você pode me dizer?
- Não, é besteira.
Vamos lá, Billy.
Está bem. Claro.
Eu tinha 13 anos
e fui para a cama uma noite.
Foi uma noite normal.
Eu acordei de manhã
e vi minha mãe chorando
porque meu pai
havia desaparecido,
tipo, totalmente desaparecido.
Acontece que ele tinha
outra garota,
com quem decidiu morar.
Ele me ligou meses depois,
meses depois,
para tentar se desculpar,
mas não falei com ele.
É por isso
que não consigo dormir.
Quem sabe o que acontecerá
quando eu o fizer?
Nossa, Billy...
Sinto muito.
Sim, eu disse que era besteira,
então boa noite.
Não acho que seja besteira.
Se vale de alguma coisa,
eu entendo.
Meu pai também
nunca esteve presente para mim.
Sim, ele é piloto.
Ótimo quando se trata de voar,
mas não tão bom
quando está no chão.
Eu pensei que o veria muito mais
depois que minha mãe morreu,
mas não...
Ele sempre faz grandes promessas
em relação a me visitar, mas...
Enfim. Acho que é por isso
que gosto de fazer planos
e de segui-los.
Pais, hein?
Boa noite.
Lizzie,
acho que este é o meu favorito.
- Claro.
- O que foi?
Não gostou?
Ah, sim. Eles são adoráveis.
Está se sentindo
um pouco cansada de novo?
Não, não, não. Estou bem.
Estou só olhando
para tudo isso e...
E?
Pensando em como tudo isso
é maravilhoso.
É maravilhoso, não é?
Quando o sr. Wright
e eu nos casamos,
não tínhamos dinheiro para isso.
Usávamos pratos de papel.
E copos de plástico.
Ok, o inspetor de prédios
virá amanhã às 14h.
Saúde pública às 15h,
entrega de cerveja às 15h30.
Nossa! Ouça só você.
Estou impressionada!
- Oi! Tudo bem, Nic?
- Oi.
Você finalmente conseguiu?
Sim, estou tentando.
Eu tenho ajuda...
Estou ficando muito doidona!
E olhe para você.
Você está incrível.
Obrigado. Você também.
A academia me deu mais 6 turmas.
Virei a principal
instrutora de zumba.
É isso aí! Parabéns!
Quem é responsável
por esse novo Billy?
Você conheceu alguém ou...?
Não, não é bem assim.
Ele está dormindo com alguém,
mas não está namorando.
Obrigado, Andy.
É complicado. É algo...
Você se importa
se eu mostrar meu bar?
- Vamos.
- Claro.
Venha ver.
Que tal isto
para depois da banda?
Temos que planejar?
E se deixássemos as coisas
um pouco mais livres?
O que quer dizer?
Não quer fazer uma playlist?
E se as pessoas
plugassem seus telefones
e tocassem o que quisessem?
Seria legal.
- Olá?
- Hora da festa!
Nós trouxemos suas coisas.
Venha! Estamos na frente
do seu prédio.
- Venha!
- Ok, já vou.
- Eu vou nessa.
- Tudo bem.
Ok, para onde vamos?
Temos reserva no Smartbar.
- Polly.
- Drop Lounge.
Não, não, não. Cuckoo.
Na verdade, pessoal,
eu soube que tem um bar legal
inaugurando esta noite.
- Devemos tentar?
- Jura, Lizzie?
Sim. Por que não?
Quer saber? A noite é sua.
A noite é minha.
Vamos lá. Obrigada!
Aí está.
Um, dois. Um, dois.
Certo.
Vamos beber.
- Lizzie?
- Ah, meu Deus! Oi!
- O lugar é incrível!
- É verdade!
Tudo bem?
Ganhou um concurso
ou algo assim?
Não sabíamos que você viria.
Bem, nós não vínhamos,
mas é como dizem:
"O homem planeja e Deus ri."
- Está certa.
- Sim.
Eu queria pedir desculpas
pelo outro dia.
Não tive a chance de fazê-lo
e me sinto mal.
Eu não queria dizer aquilo.
Ele me surpreendeu,
e entrei em pânico.
Tudo bem. Nós entendemos.
Tudo bem.
É superestressante ser elfo.
É, na verdade, é.
Obrigada. Valeu mesmo.
Não sei se Billy entende.
Eu tentei explicar para ele,
mas ele começou a falar
de o pai ter ido embora.
Billy quase nunca
fala sobre isso.
- Ele deve confiar em você.
- É mesmo?
Ele entende. Acredite em mim.
Por falar nele... Ei, Billy!
Veja quem está aqui.
- Bem, olá.
Não achei que você
gostaria de me ver.
Que nada!
Adorei que tenha vindo.
Não achei que viria
ao bairro pobre.
Como assim?
Sempre adorei vir a...
Onde diabos estamos?
Não, estou brincando,
estou brincando.
Verdade.
Este lugar está bem legal.
Você pode ganhar algum dinheiro
com seu investimento.
Não, ainda acredito
que você vai estragar tudo.
- Está certa.
- Tenho que dar crédito a você.
Eu preciso do endereço de vocês,
pois vou convidá-los
para o casamento.
- E Rosie também.
- Obrigada. Nós adoraríamos ir.
- É?
- Muito legal.
Então, solteira,
vai cantar uma música?
- Cantar? Não, não, não.
- O quê?
Sim! Ótima ideia!
Está brincando?
- Ótima ideia!
- Não!
Ah, me desculpe,
você não planejou cantar,
então não pode?
Suzanne, podemos cantar?
- Meu Deus! Billy, não!
- Você vai cantar.
Vai arrasar! Considere
meu presente de casamento.
- Não me deixe aqui sozinho.
- Vou ficar aqui.
Perfeito! Você conhece esta?
Eu conheço.
Você conhece esta música?
- Sim, mas não sou cantor.
- Ok, vamos ver.
Os garotos do coral
da polícia de Nova York
ainda estão cantando
"Galway Bay".
Nossa! Ele é ruim.
E os sinos estão
tocando pelo Natal.
Sou terrível. Preciso de ajuda.
Ajude-me! Ok.
A noiva planeja
cantar esta noite.
Uma salva de palmas!
Acha que não conheço esta?
Você é um tremendo vagabundo
você é uma velha drogada
caída e quase morta
sangrando na cama
você é um verme desprezível
e não vale nada
e está caído
mas feliz Natal
rezo para que seja nosso último
os garotos do coral
da polícia de Nova York
ainda estão cantando
"Galway Bay"
e os sinos estão
tocando pelo Natal.
Eu sou terrível. Eu disse.
Meu lance é dança.
É verdade?
- Acabei de perceber isso.
- Certo.
Eu poderia ter sido alguém
bem, qualquer um poderia
você tirou meus sonhos de mim
quando eu vi você
pela primeira vez
eu os mantive comigo, baby
eu os coloquei junto dos meus
não posso fazer tudo sozinho
eu construí meus sonhos
em torno de você
os garotos do coral
da polícia de Nova York
ainda estão cantando
"Galway Bay"
e os sinos estavam
tocando pelo Natal.
Ei, pessoal.
Vocês estão mandando bem,
mas Vivian precisa
de você no bar.
- Claro. Vai! Vai! Vai.
- Desculpe-me.
Lizzie, esta é a Nic.
Nicola, essa é a Lizzie.
Oi. Prazer em conhecê-la.
Igualmente. Sei tudo sobre você.
Ótimo!
Sinto muito por...
Vou ver se acho
cubos de gelo em forma de pênis.
- Ok.
- Sua despedida de solteira.
Ah, sim. Está certo.
Por favor, isso seria ótimo.
Um brinde
para a estrela do rock.
Ok.
Vamos nessa!
Saúde!
Nossa, garota!
Muito bom.
Eu vou me casar,
então vamos tomar outro.
Sinto muito.
Foi minha despedida de solteira.
As pessoas ficam bêbadas
nessas festas.
- Você ficou bêbado na sua.
- Não tão bêbado.
Não é problema meu que não goste
de perder o controle.
- O que isso quer dizer?
- Eu sinto muito.
Eu só estou cansada, está bem?
- Desculpe-me pelo atraso.
- Começamos bem.
Bebidas servidas,
dinheiro entrando.
Parabéns! Isso parece incrível.
Foi muito legal conhecer
sua nova namorada.
Ex, na verdade. Ela me largou.
Mas estamos tentando outra vez.
Certo. Bem, fico feliz por você.
E por mim.
Me sinto bem melhor
em dormir com você agora
que está com outra pessoa.
Incrível!
Obrigada!
O que você achou do bar?
- Algum feedback?
- Eu achei bom.
Quando você resolver
os problemas, vai ficar ótimo.
Ah, sim? Que problemas?
Serviço um pouco atrapalhado,
música alta demais,
champanhe meio quente.
Isso não a impediu
de tentar fazer
com que todos
dançassem "Macarena".
Relaxe!
Foi você que perguntou.
- Só apontei os problemas.
- Talvez eu não devesse.
Que bom que é uma sócia
silenciosa!
"Silenciosa", mas não burra.
Alô?
Oi, querido!
Em casa? Sim, é claro.
Por que não está no trabalho?
- Espere, ele está em casa?
- Você estava pedalando.
Quem pedala?
Não, não ouvi você
tocando a campainha.
Estranho!
Por que não tenta de novo?
Espere...
Ainda não consigo
ouvi-la tocando.
Pare!
Eu não posso descer agora
porque eu estou...
- Me ajude.
- Apenas desligue.
- Porque eu estou no banho.
- O quê?
Sim, estou toda molhada.
É, não.
Você está totalmente certo.
Estou no Hotel Racine,
no quarto 532.
Não! Não!
Tudo bem. Tchau. Ele está vindo.
- Ele está...
- Pare! O que está fazendo?
- O que acha?
- Não pode ir, ok?
Ele não acreditará
se só eu falar.
Ok, porque
ele vai acreditar em mim.
Eu não sei, talvez.
Se ficar, prova
que não há nada a esconder.
É tão ridículo
que ele tem que acreditar.
- Ele tem uma arma?
- Não!
Tem, mas só usa
para tiro ao alvo.
Ah, tiro ao alvo. Estou bem.
Eu vou cair fora.
Meu Deus, pare! Não vá.
E se ele atirar em mim?
Você merece,
só por atender ao telefone.
- Josh!
- Como?
Não sei, talvez por suspeitar
e usar Find My Phone.
Não, Josh, pare.
Deixe-me explicar, ok?
- Não é o que pensa.
- Claro que não.
Casais se encontram em hotéis
por várias razões.
Não consigo pensar numa.
Ah, aqui está uma:
Transarem até desmaiar.
- Essa é bem popular.
- Não, não, não!
Ouça, Billy me faz dormir.
- O quê?
- É verdade, é verdade!
Também tenho insônia,
uma noite fui correr,
e ela me atropelou.
Não, ele correu na minha frente,
bati nele
e fui levá-lo ao hospital.
- Foi isso.
- Ela me atropelou...
Foi quando descobrimos
que, quando estamos juntos,
dormimos.
Exatamente.
E é tudo que fazemos, ok?
Nós nos encontramos e dormimos.
Estão falando sério?
Esperam que eu acredite nisso?
- Sim!
Se gritarem juntos assim,
é claro que acredito.
Não, é verdade, Josh.
Ouça, eu sei que deveria
ter contado, sei disso,
mas não queria
que se preocupasse.
Não queria que achasse
que havia algo errado.
Eu estava desesperada
para dormir um pouco
para acordar todos os dias
e me concentrar em organizar
um casamento incrível.
Entendo, então estava
fazendo isso por nós?
Sim, exatamente.
Eu sei que parece loucura,
mas você não pode acreditar
que eu iria querer estar aqui,
com esse cara.
Qual é?
Sim, e posso garantir
que não estou interessado nela.
Isso não quer dizer que não vejo
por que ela se sente
atraída por você.
Ela não sente nada por mim
e não faz meu tipo.
Porque eu não sou instrutora
de aeróbica.
É zumba, e não gosto
de controladoras
que surtam quando um plano muda.
Nem eu gosto de relaxados
que riem de peido.
Peido é engraçado.
Quem não acha?
Tudo bem! Chega!
Não digo que acredito em vocês.
Mas vamos lá, provem!
Provar o quê?
Provem que, mesmo
que não gostem um do outro,
fazem um ao outro dormir.
- Ok, tudo bem.
- Ótimo. Vão em frente.
- Tudo bem para você?
- Claro.
Ok, mas tenho uma pergunta:
Como saberá
que não estamos fingindo?
- Lizzie...
- Só quero saber o plano.
Bem lembrado.
Porque...
Vou levar vocês dois
à minha amiga,
na clínica do sono,
e vocês serão monitorados.
- Essa é uma ótima ideia.
- O que é uma clínica de sono?
O que é uma clínica de sono?
Na verdade, é muito legal,
e você vem conosco.
- Não, eu não vou.
- Sim, você vai.
- Não, não vou.
- Na verdade, vai.
Vocês esperam
que eu tire a noite de folga
do meu novo bar
na época do Natal
para provarmos que fazemos
um ao outro dormir?
- Sim!
Quando vocês gritam
juntos assim, então...
Vou fazer umas ligações.
"Controladora"?
"Vagabundo"?
Pois é. Eu sei...
Me desculpe por tudo isto.
Está tudo bem.
Você nunca falou
que ele era bonitão assim.
Ele é stripper?
Se eu fosse mais burro,
acharia que você sentiu ciúme
de mim com Nicola.
Você não poderia ser mais burro.
Ok, tudo pronto.
Eu nunca testei duas pessoas
ao mesmo tempo.
Lizzie, você sabe como funciona.
Ok, boa noite, vocês dois.
Durmam bem.
E se não conseguirmos dormir?
Josh concluirá que estamos
transando um com o outro.
Minha vida vai acabar.
Ah. Boa. Sem pressão.
- Vamos conseguir.
- Sim... Sim... Vamos?
Diminua as luzes
sim, garota
posso sentir você
respirando devagar.
Obrigada por tentar,
mas acho que isso
vai me manter acordada.
Apenas desligue.
Bem, eles estão dormindo.
Não se preocupe.
Ela acordará em meia hora.
Espere.
Josh?
Josh, é véspera de Natal,
e ainda vou dirigir
até Cedar Rapids
para passar as próximas 24 horas
discutindo com meu pai
sobre o que ele viu
na Fox News esta manhã.
Então...
Tudo bem.
Não há nada aqui
que mostre atividade anormal.
Ok, então por que não conseguem
dormir sem o outro?
É difícil dizer.
Pode ser um distúrbio externo,
outra pessoa se mexendo
ou roncando, por exemplo,
ou algo interno, ansiedade.
Eles ficam ansiosos
quando ficam longe um do outro.
- Possivelmente.
- Mas não quando não estão.
Possivelmente.
Podemos fazer
a minha papelada para eu ir?
Feliz Natal.
E isto acaba agora.
Obrigada
por ser tão compreensivo.
Eu sinto que tirei
um peso enorme das costas.
Ótimo.
Acho que a médica pode
estar certa.
Agora que sei
que não há nada de científico,
sinto que posso dormir um pouco.
Tomara que Papai Noel
não acorde você
quando descer pela chaminé.
Obrigada.
Muito bem, Rosie,
abra este, do tio Billy.
Vai nessa! Rasgue tudo!
Rasgue!
Um jogo de beisebol!
Eu adoro!
Tio Billy, podemos jogar agora?
Talvez mais tarde, querida.
Estou um pouco cansado.
Não, Kris, você não entendeu.
Ele achou que eu dormi,
mas eu fingi.
De manhã,
quando ele perguntou como foi,
falei que foi tranquilo.
Talvez seja hora
de pensar em cancelar.
- Ainda falta uma semana.
- Está louca?
Liguei para você
me fazer avançar, e não recuar.
Só digo isso porque vi você
e Billy cantando no bar...
Você disse que Josh e eu
somos ervilhas da mesma vagem.
Talvez as ervilhas
devam ser amigas
e não devessem viver
na mesma vagem
pelo resto de suas vidas.
E Josh ficará bem.
Ele é um médico supersexy
com ótimo gosto para flores.
Sei que sou gay,
mas eu o pegaria.
Só não pegaria
porque é seu noivo.
Certo. Entendi.
É só o nervosismo do casamento.
Vou confiar no que pensava
quando dormia bem
e estava animada para me casar,
não no que penso agora,
que mal me aguento de pé.
Então, por favor,
ajude-me a passar
pelos próximos seis dias.
Claro. Estou aqui
para o que der e vier.
Obrigada. Eu te amo.
Estou péssima.
Sabemos qual é a cura para isso.
- Sabemos?
- É claro.
É corretivo.
Está bem. Tchau.
Desculpem-me.
- Oi.
Ei, como está indo?
Estou tentando ficar feliz
por ele estar aqui,
mas, mesmo estando aqui,
não está de verdade.
Billy,
o que está acontecendo, cara?
Nada. Estou tentando
tomar uma decisão sobre algo.
Tudo bem. Sabe de uma coisa?
Jogue uma moeda.
Se acha que está indo
na direção errada,
já sabe o que quer.
- Isso não faz sentido.
- Faz sentido na minha cabeça.
- Vou jogar.
- Certo.
- Quer escolher?
- Cara.
- Coroa.
- Não!
Ei, pelo menos você sabe.
Qual era a pergunta?
Se termino com a Nicola e digo
a Lizzie que estou apaixonado.
- Quer um drinque? Vou fazer.
- Certo.
Obrigado por ter vindo.
Não tem problema.
Desculpe-me
por ter esperado tanto.
Nós quase conseguimos.
O casamento é amanhã.
- Sim.
- Nossa!
Abridores de garrafa.
Um toque de classe.
Ouça, idiota, sabe quantas
cervejas bebi para fazer isso?
Certo, eu queria
dar uma coisa para você.
Eu comprei para você, mas...
Feche os olhos.
- Jura?
- Sim.
Eu me embrulhei em uma bolsa.
É mesmo? Obrigada!
- Certo. Devo abrir?
- Sim, se você quiser ver.
É uma almofada.
Nunca são de mais.
Sim, exatamente.
Rosie tirou a foto.
É uma bobeira.
Isto é incrível. Obrigada.
- Então...
- Ouça...
Oh, me desculpe.
- Pode falar.
- Não, por favor.
- Você fala primeiro.
- Está bem.
Eu estive pensando sobre nós,
e Josh ainda quer
que todos no casamento,
mas preferimos que você
pague o empréstimo logo.
E ele prefere que você e eu
não sejamos sócios.
Sim, isso faz sentido.
Eu vou ver
o que posso fazer com...
Obrigada.
Sim, eu agradeço muito.
Agora é sua vez.
Hã?
Você queria dizer algo?
Não importa. Era besteira.
- Tem certeza?
- Sim, estou totalmente certo.
- Parece que...
- Sim, claro.
- Obrigado.
- Eu vou levar isto.
Tudo bem.
Ei, só mais uma coisa.
Eu estava pensando
no fato de seu pai ter ido,
e não foi sua culpa.
Você sabe disso, certo?
Sei.
Não, de verdade. Não foi, Billy.
Ele pode ter estragado tudo,
mas você não é como ele.
Você é um cara incrível.
E, ao contrário dele,
aposto que você seria
um pai incrível.
- Tenho que voltar ao trabalho.
- Sim.
Tudo bem.
Cuide bem desse travesseiro.
Não babe nele.
Você é um idiota.
Tchau.
Billy!
Foi mal! Quem é o próximo?
- Billy!
- Quem quer beber?
Amanhã é véspera de ano-novo.
Quer? Beleza! Gostei de você!
Ok, eu posso fazer
melhor que isso. Vejam isto.
Andy? Nós precisamos de ajuda.
Venham.
Esses vão ficar na varanda
do andar de cima.
Lizzie!
Pegue.
Ok, vamos repassar o plano?
Banho agora, cabelo às 10h,
maquiagem às 11h,
vestido às 12h e fotos às 12h30.
- Parece bom.
- Vamos fazer!
O que você está fazendo?
De onde você veio?
Dormi no chão após carregarmos
você para casa ontem à noite.
Pensei em ficar com Andy
caso você tentasse brigar
com alguém novamente.
O que está fazendo?
Estou limpando a minha bagunça.
Certo. Muito literal.
- Precisa jogar tudo fora?
- Não. Bem lembrado.
Aqui, pegue.
Obrigado.
Sinto muito.
Você confiou em mim,
deixou seu emprego,
e eu a decepcionei.
- Não farei de novo.
- Está bem.
Amigos são para isso.
Tem algo que preciso fazer,
então pegue tudo que tenho,
especialmente
a tequila e a vodca.
Eu ouvi isso!
Pai.
Oi, é o Billy.
Eu sei, eu sei. É...
Sim. É bom ouvir sua voz.
Cadê a minha princesa?
- Pai?
- Lizzie?
Desculpe! Desculpe!
Estou atrasado.
Olhe para você!
Resumindo: Um piloto
adoeceu em Dubai,
peguei a rota dele para Paris
e perdi um voo em Amsterdã.
Está bem. É ótimo ver você.
- Querido, você já tomou banho?
- Sim, lavei os pontos cruciais.
Toque-toque!
Tio Billy!
Oba!
Ei, vamos a esse casamento
ou não?
- Claro.
- Ótimo.
Mas primeiro, Gemma, sinto muito
pelo mau humor no Natal.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Rosie, sinto muito
pelo mau humor no Natal.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Leve o jogo de beisebol.
Vamos jogar no carro.
Está bem?
Andy, obrigado por ser
um ótimo amigo.
Está tudo bem.
Ótimo.
Tem um terno para me emprestar?
Eu sabia.
Eu sabia que precisava
de algo, não é?
Isso é bom, cara.
Isto é ótimo!
- Você está bem?
- Sim, sim.
Acho que minha ressaca
está finalmente chegando.
Ei!
Vocês são os caras da...
São amigos de Lizzie.
São vocês.
- Esse é o Papai Noel?
- Não. Cara errado.
- Você é o Papai Noel, não é?
- Não.
Papai Noel faria isso. É você.
Papai Noel!
Eu sinto muitíssimo.
Esqueci completamente.
Não direi ao Josh.
Amigão!
Não consigo. Sinto muito.
Fiquem aqui. Tenho que ir.
- Aonde?
- Para casa.
Você está louco? É longe demais!
A turbulência piorou ainda mais,
e os passageiros
entraram em pânico,
chorando, vomitando.
Pensei: "Tenho que acalmá-los.
Vou contar uma piada."
Falei no intercomunicador:
"Senhoras e senhores,
este é o seu capitão falando.
Um homem vai a um zoológico.
O zoológico é tão ruim
que só tem um cachorro.
Sabe de que raça era?"
Lizzie?
De que raça acha que era?
Era o quê?
O cachorro.
Que cachorro?
Chegamos!
- Vamos levar você para o altar.
- Certo.
Lizzie, você está maravilhosa!
Você está preparada?
Excelente! Certo, vamos lá.
Amo você.
Agora, antes de começarmos,
é minha obrigação perguntar
se há alguém presente
que saiba de alguma razão legal
que impeça esses dois
de se unirem
pelos laços
do sagrado matrimônio.
Muito bem! Vamos começar.
Joshua George Wright,
você se entrega
a Elizabeth Jasmine Skye Hinnell
para ser marido dela,
amá-la, cuidar dela,
honrá-la e protegê-la
enquanto vocês dois viverem?
Sim.
Elizabeth Jasmine Skye Hinnell,
você se entrega
a Joshua George Wright
para ser esposa dele,
amá-lo, cuidar dele,
honrá-lo e protegê-lo
enquanto vocês dois viverem?
Lizzie?
- Lizzie?
Nossa! Eu cochilei?
Sim, cochilei.
Desculpem-me,
eu não tenho dormido bem.
Excesso de excitação, acho.
Por favor, continue.
Elizabeth Jasmine Skye Hinnell,
você se entrega...
Um momento.
Como não tem dormido bem?
Não estava dormindo bem?
Disse que tinha
um sono tranquilo.
- Josh, por favor, agora, não.
- Agora, não?
Você cochilou
no meio dos nossos votos.
Lizzie, você tem fingido
que dorme?
Não!
Não.
Bem, talvez.
Sim.
Eu sinto muito, Josh.
Eu realmente...
Eu queria dizer.
Meu Deus,
eu deveria ter contado.
Ok, e o que mais
você não me contou?
Este pode não ser
o momento certo para perguntar,
ou talvez seja
o momento para isso.
Você me ama?
Você realmente me ama
e quer se casar comigo?
Josh, querido, já basta.
Não, mãe.
Isso não tem a ver só com hoje,
mas com o resto de nossas vidas.
Lizzie, eu te amo
mais que a tudo no mundo
e quero ficar
com você para sempre,
mas, se você não tem certeza
quanto a querer ficar comigo,
eu acho que mereço
saber a verdade.
Está tudo bem.
Eu...
Eu não sei, Josh.
Eu realmente achava que sim,
mas então toda essa coisa
de dormir aconteceu e...
Acho que a resposta
honesta é "não".
Eu sinto muito.
Isso não é culpa sua.
Você não fez nada errado.
Você é incrível.
Você é tão incrível!
Certo.
Este não era o plano, não é?
Não, realmente não era.
Eu sinto muito.
Ei, não, não, não...
- Não, deixe-me...
- Tudo bem.
Está preso.
Eu não consigo tirar.
Você me devolve mais tarde.
Eu sinto muito.
Krissy, você estava certa.
Por mais que tenha
sido doloroso,
foi melhor Emily ter terminado
antes de você descobrir
que ela queria fazer
outra coisa na vida.
Sim,
como fazer sexo com homens.
O quê?
Sim, ela está namorando
um fazendeiro chamado Brian.
Jura?
Nossa! Eu não esperava isso.
Tem certeza?
Acho que você está
um pouco distraída.
Você está certa.
Sim.
Pai, sinto muito
pela viagem perdida.
Ah, querida.
E o cachorro era um shih tzu.
Sim, era.
Fiona, sinto muito.
Eu realmente gostaria
de ter deixado você na cadeia.
Sim, eu entendo.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Para onde ele foi?
Para casa, eu acho.
Me desejem sorte.
Deve ser doloroso
correr com aqueles sapatos.
Carros britânicos idiotas!
Sério?
Ah, meu Deus!
- Ah, meu Deus! Você está bem?
- Pode parar de me atropelar?
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
- Oi, querido.
- Oi.
Hoje foi um bom dia.
Foi um dia longo.
- Foi.
- Mas foi um bom dia.
Sim. Agora teremos
uma boa noite de sono.
- Boa noite, sr. Wilpson.
- Boa noite, sra. Wilpson.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
- Eu não vou.
COMANDOTORRENTS.COM