Anteriormente...
Essa é a primeira cidade
do futuro, Tommy.
Eu a chamo de Portal.
Hiro Nakamura
criou uma ponte temporal
entre o presente
e o futuro.
Se você não reabrir a ponte,
nossa espécie será extinta.
Bem-vindo a bordo.
A máquina aumentará seu poder,
permitindo que você mande
quem estiver usando isso
para o futuro.
Vocês foram alimentados
com mentiras
pela líder da Renautas,
Erica Kravid.
Ou a sua mãe
cumpre as promessas dela,
ou você vai morrer aqui
como todo mundo.
Seu próximo alvo.
Ela tem um novo protetor.
Meu irmão e eu
precisamos estar em Odessa.
O que você tiver que fazer,
seja o que for,
eu vou estar com você,
certo?
Largue a arma.
Estamos falando aqui
de uma super erupção,
uma ejeção gigantesca.
As pessoas devem
procurar abrigos
e ficar dentro de casa
o tempo todo.
Milhares estão evacuando,
doutor.
O tráfego aéreo parou.
As pessoas estão em pânico,
não só por causa
dos climas extremos,
mas por causa
desse vídeo terrorista.
Mas está dizendo
que esse vídeo
não é só
propaganda alarmista?
Definitivamente,
não é só propaganda.
O mundo está enfrentando
algo sem precedentes,
algo violento
e catastrófico.
E por que isso
não foi publicado?
Não posso responder.
Essa informação apareceu agora.
E a acusação
de que devemos culpar os EVOs?
O Paladino da Verdade
liberou informações
que justificam os EVOs
e culpam a Renautas.
Paladino da Verdade?
Não têm credibilidade.
Temos
que enfrentar a realidade.
As primeiras duas enormes
erupções solares atingirão
a América do Norte amanhã
no exato momento
que a força magnética
se reverte nos polos.
- O que significa?
- Que bilhões vão morrer.
- Bilhões?
- Se não todos.
E as tempestades solares
vão nos atingir
entre 12 e 15 horas
a partir de agora,
começando como uma série
de rupturas eletromagnéticas
e se tornando algo
bem mais ameaçador
assim que chegar
à força total.
E como as pessoas deveriam
se proteger para sobreviver?
Ir ao abrigo mais próximo
do governo.
e rezar.
Tommy!
Tommy.
Você viu o vídeo.
Não diga
que ainda confia nela.
O EENH está vindo,
não importa o que digam.
Então precisamos procurar
pela sua irmã.
Onde?
Eu nem a conheço.
Temos que salvar
o máximo de pessoas antes disso.
Espere.
- Cadê o relógio do Portal?
- Eu não recebi ainda.
Emily, você precisa.
Por favor.
Só por precaução, certo?
Vejo você em breve.
Tommy.
Moça,
essa é uma área restrita.
Boa noite, Tommy.
Você viu a gravação.
É verdade?
Isso importa?
Vamos fazer isso logo.
Saudações, Tommy.
Coloque sua outra mão
nos cabos de conexão.
Núcleo de força ativo.
Sincronia quântica iniciada.
Time Avançado D,
preparar para transferência.
Conversão de força em 12K.
15K.
20K.
Está pronto?
Enviaremos
um grupo avançado agora,
e pela manhã
enviaremos o resto.
Certo.
Limpar a plataforma
de teleporte.
- Energia temporal em 50%.
- Monitore-o.
Sistema do Portal online.
A passagem para o Portal
está estável.
Iniciando sequência
de transferência.
Passagem aberta.
Transferência em 10,
9, 8, 7,
6, 5, 4,
3, 2, 1.
Transferência completa.
Tudo certo.
Obrigada, Tommy.
Time avançado transferido.
É só mantê-lo sob controle
por mais 14 horas.
Sincronia quântica fechando.
Checagem de sistema.
Sra. Kravid,
precisam de você lá em cima.
Já estou indo.
Mantenha-o focado.
Acena um fogo
embaixo de Hachiro Otomo.
Eu o trouxe de volta
por uma razão,
para consertar o Evernow.
Diagnósticos normais.
Pronto para o time avançado.
Bem-vindos,
pioneiros do Portal.
Por favor,
vão à estação mais próxima.
O representante disponível
verificará suas credenciais
e começará
o processo de registro.
Com licença.
Onde?
Senhor, aqui, por favor.
Qual é o seu nome?
Ren Shimosawa.
Obrigado, sr. Shimosawa.
Precisará se registrar
para ganhar o relógio.
É seu chip de identificação.
Bem-vindo ao Portal.
Otomo,
para onde você me trouxe?
Você está ouvindo
à rádio KXKB News,
com as últimas novidades
sobre a tempestade solar
amedrontando o país.
O governador do Texas
declarou estado de emergência.
Residentes
estão sendo evacuados
para a escola Union Wells.
- Residentes estão...
- Union Wells?
Claire Bennet estudou lá.
Se está tendo uma evacuação,
por que estão parando
as pessoas?
Devem estar
procurando algo,
ou alguém.
Inimigo público número um.
Vocês nunca entrarão
no Portal.
Talvez
em vez de acharmos Tommy,
conseguimos a atenção dele
e ele nos acha.
Tudo bem.
Mas como?
Fazemos uma pequena notícia.
Primeiro nos livramos
do nosso excesso de bagagem.
Continuem ouvindo
para mais notícias.
Entendo que posicionar
a Guarda Nacional
em torno do Portal
não é um pequeno favor.
Governador, não tenho
nem tempo e nem paciência
me explicar à alguém
que ainda se aflige tanto
com a opinião pública.
Então desligue o telefone,
coloque seu relógio,
e me deixe salvar o mundo.
Olá, Erica.
Sentiu saudades?
Como posso ajudar você,
Matthew?
Vá para lá.
Você me fez promessas
sobre o futuro da minha família,
no entanto,
você tratou minha família
como se fosse descartável,
usou-a como vantagem.
Quer saber?
Posso fazer
o mesmo com a sua.
Matt, espere.
Como se sente, Erica?
1ª Temporada | Episódio 12
-= Company Woman =-
Maislane | reptarop
Mikas | TSBDEO
SongMade | PsycoWave
Brunobrb
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Mãe.
Podemos falar
sobre família agora, Erica?
Taylor não tem
nada a ver com isso.
Mesmo?
Enquanto
eu fazia minha parte,
obedecendo
cada comando seu,
você mantinha minha família.
Quero três passagens só de ida
para o seu futuro utópico.
Minha mulher, filho e eu.
Era o combinado.
O combinado era fundado
em você seguir certas deveres.
Eu cumpri
minha parte do combinado.
Eu assolei toda mente
que você me mandou.
Sunstone acabou em desastre.
Mãe,
dê a ele o que ele quer.
Ouviu isso?
Seria uma grande vergonha
você perder sua filha.
E o seu neto.
Taylor não mencionou
isso ainda?
Viaje com segurança.
Adeus.
Pode abaixar a arma agora.
Menos de dez horas antes
que a explosão solar nos atinja,
já estamos sentido
os efeitos:
falta de energia em Abilene,
uma perigosa nuvem...
Fique aqui.
Foram avistadas em Midland.
Saia, agora.
Você não é mais esse sujeito.
Malina, espere no carro.
Mexa-se, agora.
Vá.
Transferência para o Portal
completa.
Obrigada, Tommy.
Time avançado Q
transferência completa.
Está me dizendo que isso é
o melhor que consegue?
Tivemos uma semana.
- Não é o suficiente. Sinto.
- Terá que funcionar.
Estamos próximos
dos limites.
As coisas foram mais rápidas
do que previmos.
Desde que passemos 12.000
para o outro lado.
Menos, a diferença genética
será insuficiente.
Deveríamos salvar
o máximo que pudermos.
O quê está falando?
O quê acontecerá aos demais?
Filho da...
Deixe-me adivinhar.
Francis?
Como se sente?
Saber que o pai do seu neto
é um deles?
Não tão estranho
como pensa.
Sinto muito, Erica.
Dei algo a ele para a dor,
mas não posso fazer
mais nada pelo seu pai,
medicamente falando.
Tenho certas habilidades
além da medicina.
O quê?
Posso curar seu pai,
Erica.
Mas você precisa
prometer guardar esse segredo
só entre nós.
Certo.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Sim.
O garoto se foi.
Ele ficou assustado
e sumiu.
Encontre a mãe dele,
e você irá encontrá-lo.
Ela é a única
em quem ele confia.
Vou estar lá embaixo.
Taylor,
precisaremos adiar isso.
O que está fazendo?
Não.
- Não. Você sabe.
- Não.
- Você não vai.
- Taylor, agora não.
Não!
Eu sou uma EVO.
Não seja ridícula.
Eu testei você.
Aquele poder
não vem de você.
Acho que o bebê
puxou o pai dele.
Quero ver o Francis.
Agora não é
uma boa hora.
Nunca é
uma boa hora, mãe.
Passei a vida toda
sendo deixada de lado por você.
Não mais.
Não estamos indo
à Primatech, não é?
Estaria impressionada se achasse
que usaria uma arma em nós.
Então você não me conhece
tão bem, não é?
Acho que não é
uma boa ideia provocá-lo.
Ele teve a chance
de nos matar, e não matou.
Não há chance dele puxar
o gatilho agora. Certo, Luke?
Pare.
Só pare.
Você nunca vai
conseguir fazer nada, não é?
Luke, não faça isso.
Droga.
Luke!
Se fizer isso,
estará conosco até o fim.
Não há como voltar
para sua irmã.
Aquela não é minha irmã.
Bem-vindos,
pioneiros do Portal.
Por favor,
façam o cadastro
onde um líder de grupo
completará seus registros.
Vocês receberão
um pacote de orientação
e um relógio que dará acesso
ao seus alojamentos.
Posso te ajudar?
Será só um minuto,
sr. Shimosawa.
Olá.
Você está bem?
Estou bem.
Você não parece bem.
Acho que alguém
que me importo
está prestes
a cometer um terrível erro.
Emily Duval?
- Seu relógio.
- Obrigada.
Que tipo de erro?
Ele confia nela.
Erica Kravid?
Pode parecer loucura,
mas estou procurando
o Mestre do Tempo e do Espaço
para me ajudar a encontrar
a minha amiga no futuro.
O Mestre do Tempo
e do Espaço?
Sim.
Conhece?
Cara, estou namorando-o.
Vamos achá-lo.
Mãe?
Tommy!
Estava pensando quando
ia descobrir isso novamente.
Foi uma semana infernal.
Diga que não está
ajudando a Erica.
- Não pode confiar nela.
- Eu sei.
Ela mentiu para mim
sobre tantas coisas.
Mas não tudo.
Você tem
que ver algo para acreditar.
Onde estamos?
Quer dizer quando.
- Isso é...
- O futuro.
Não importa quantas vezes
eu venha aqui,
sempre se parece assim.
Significa
que a profecia estava errado.
Nós não paramos o EENH.
Esta é só
uma linha do tempo.
Seu pai disse que há
muitos futuros possíveis.
E se estão todos errados?
Se eu fizer
o que a Erica quer,
eu posso salvar
essas pessoas.
Sei disso.
Não importa o quê,
a humanidade sobrevive.
- Sua bisavó teve uma visão.
- A visão dela estava errada.
Tommy, você treinou
sua vida toda para isso.
E o que tem de bom nisso
se não me lembro de nada?
Você lembrando disso
ou não,
seu pai se dizia impressionado
com a sua habilidade.
Que é capaz
de mais do que disse?
O que isso significa?
Mais?
Não sei.
Mas quando a hora chegar,
você saberá o que fazer.
Tenha fé em si mesmo.
Eu tenho fé em você.
Assim como o seu pai.
É aqui que Malina
e eu deveríamos nos encontrar.
Vamos.
Ficará segura aqui
se não ser vista.
8H PARA O EENH
Certo, continue subindo.
Tenho que encontrá-la.
Onde vai procurar?
No último lugar
que viram ela?
Tommy, eu te amo.
Eu também te amo.
Seu grande plano
para livrar o mundo de EVOs.
Agora seu neto
é tudo o que você odeia.
Como você se sente?
- Você não se importa mais.
- Você não tem ideia.
Não tem ideia do que sacrifiquei
para criar você,
para te dar uma vida
que eu só pude sonhar.
Arruinando a vida
de muitos outros.
Por você, Taylor.
Fiz tudo por você.
Isso nunca foi sobre mim.
Sempre foi sobre seu ego,
e sua necessidade obsessiva
de controle.
Você está certa.
Você está absolutamente
certa.
Sou só um monstro
que nunca pensou em ninguém
além de si mesma.
Erica?
Você está bem?
Estou.
Já contou ao pai?
Não.
Não sei se vou contar.
Não é que ele seja bonzinho
ou algo.
Você não...
- Ele não...
- Não, não, não.
Nada disso, papai.
Você decide
o que vai fazer?
Só quero que saiba
que a decisão...
O que decidir...
Estarei do seu lado.
Chega de enrolação.
Quero ver o Francis.
Agora.
Você.
Francis está morto,
não está?
Ele está morto
esse tempo todo.
Por que me odeia tanto?
- Taylor, por favor.
- É algo que eu fiz?
Decepcionei muito você?
Responda!
Diga a verdade
pelo menos uma vez.
Eu estava tão preocupada.
Não sabia mais quem chamar.
Por favor, doutor.
Ela está tossindo sangue.
Provavelmente, doença pulmonar
devido a poeira do carvão.
Parece estar bem avançado.
Por favor.
Diga que ajudá-la.
Eu posso.
Mamãe?
Querida.
Essa menina
se parece muito comigo.
As habilidades dela podem
se manifestar mais tarde.
Um curandeiro como eu,
ou algo mais, algo diferente,
algo interessante
e maravilhoso.
Ela vai morar comigo.
É a melhor coisa a se fazer.
Do que está falando?
Você não tem escolha.
Vão.
Vão agora!
Você foi e sempre foi
a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Essa é a verdade.
E o que acontece agora?
Começaremos de novo.
Você e eu
e o mundo.
Futuro perfeito.
Só é possível se bilhões
de pessoas morrerem.
A vida é cheia
de escolhas impossíveis.
Eu fiz as minhas.
Estou preparada
para viver com elas.
É a hora de você fazer
a sua escolha.
Venha comigo.
Você e seu bebê.
Meu neto.
Vamos começar
tudo de novo juntas.
Obrigada, mãe.
Como de costume,
está sendo muito generosa,
mas eu prefiro morrer
do que continuar vivendo
em um mundo vazio com você.
7H PARA O EENH
O que foi?
Minha mãe.
Ela parece tão jovem.
Então, essa é
a líder de torcida infame?
Venha,
vamos encontrar o seu irmão.
Devo a ele um pedido
de desculpas.
Os animais devem
ser transportados
e permanecer alojados em...
Cuidado veterinário necessário
para cada animal
deve ser fornecido
pelo dono do animal.
Certo, Malina, tire o capuz.
- Alguém pode me reconhecer.
- Exatamente.
- Você vai matá-la.
- Falou o cara que tentou ontem.
Eu falei, precisamos chamar
a atenção do Tommy,
e a melhor maneira de fazer isso
é com aquela equipe de TV.
E se Erica Kravid
ver isso também?
Ela provavelmente
virá correndo.
Mas, felizmente,
o Tommy chegará mais rápido.
Vamos.
Faça isso na frente de algo
reconhecível, como aquela placa,
basta entrar
no meio do círculo.
Você consegue.
Está tudo bem.
Faça o que sabe.
Isso parece incrível!
As evacuações estão em andamento
em 11 estados
em toda a parte sul do país,
de Arizona à Louisiana.
O sentimento anti-EVO
tem continuado a crescer
com muitos culpando os EVOs
pelo desastre iminente.
A situação chegou
a um ponto crítico...
Olá?
Em Odessa, Texas,
com uma jovem no centro...
Tommy,
eu sei que você está aí fora
e espero
que receba essa mensagem.
Meu Deus, é ela.
Malina.
O mesmo lugar
que ela frequentou.
Por favor, Tommy,
depressa.
O irmão dela precisa ver isso.
É a nossa única esperança.
Certo, eu consigo
restaurar a transmissão,
e enviar para qualquer coisa
que receba um sinal.
Tommy,
eu sei que você está aí fora,
e espero que você receba
essa mensagem.
Estou na escola Union Wells,
em Odessa, Texas,
o mesmo lugar
que ela frequentou.
Por favor, Tommy,
depressa.
- O que aconteceu?
- Fui ao Missouri
procurar pistas
que nem um idiota.
- Você não é idiota, Tommy.
- Preciso voltar no tempo.
Achar a Malina
quando ela esteve lá.
Não, seu pai foi muito claro.
Mexer com o tempo é perigoso.
Eu não me importo.
É a única maneira
de salvarmos o mundo.
Estou na escola Union Wells,
em Odessa, Texas,
o mesmo lugar
que ela frequentou.
Não, não é.
Tommy,
eu sei que você está aí fora,
e espero que você receba
essa mensagem.
Estou na escola Union Wells,
em Odessa, Texas,
o mesmo lugar
que ela frequentou.
Foi alterado.
É tudo o que sei.
Otomo consertou
a prisão dele em Evernow.
Cheque o que foi gravado
em uma escola a 5km daqui.
Chamei sua nova assassina,
e enviei a equipe para ajudá-la.
Isso tudo é ótimo.
Mas se Tommy viu isso...
Precisamos enviar Otomo.
Eu já enviei.
Sigam as placas
para o ginásio...
- Acha que funcionou?
- Alguém deve ter visto.
É isso o que me preocupa.
Radiação,
anomalias eletromagnéticas...
Não se preocupem
se perdemos a energia.
Fiquem onde estão
e aguardem instruções.
Mantenham a calma
e atenção em todas as instruções
dada por representantes
e voluntários.
Você está bem?
Temos que ir agora.
Olá, Mestre.
Tommy?
Abaixem-se!
Corram agora!
Malina, fique abaixada!
Não, Jo, não.
Não faça isso.
- Algo está errado.
- Vamos.
Por favor,
mantenham a calma.
Eu vou entrar.
Fiquem aqui.
Eu vou com ela.
Toda segurança disponível
para o ginásio.
Ouça.
Ela não é a única culpada.
Não é como vingamos
nosso filho.
Talvez não,
mas isso é tudo o que tenho.
Solte a arma, Jo.
Joanne, não!
Malina.
Malina?
Não!
- Não. Não.
- Você vai ficar bem.
- Não, por favor,
- Você tem que protegê-la.
Cuidarei da Malina.
Você precisa
levá-la a um hospital agora.
Este lugar, parece familiar.
Você já esteve aqui antes?
É Evernow, nível dez!
O quê?
O design é igual
ao de um jogo que conheço.
É exatamente igual.
Otomo deve ter
projetado os dois.
Venha, por aqui.
Se eu estiver certo,
o elevador nos levará ao núcleo.
É o centro de tudo.
Então será
onde encontraremos Tommy.
Não está funcionando.
Muito esperto, sr. Otomo!
Janice, sou eu.
Eu sei que não fui
o melhor marido,
e o melhor pai
para o Matty Jr.,
mas tenho que te contar,
há coisas acontecendo, Janice,
e preciso ver você.
Achei uma maneira
de nos salvar
e ainda ser o herói que...
É esperado
que haja radiação solar extrema.
Por favor, permaneçam abrigados
o tempo todo.
As pessoas devem se abrigar
em áreas designadas.
Minha perna!
Não, não, não!
Isso não pode
estar acontecendo.
Socorro!
Alguém!
Alguém me ajude!
Socorro!
Alguém está me ouvindo?
Eu fiz tudo
o que você pediu.
Agora é a sua vez
de honrar o acordo.
Assim que a transferência
completar e estivermos online.
Fiz tantas coisas horríveis
para manter minha filha viva.
Nunca se envergonhe
das cicatrizes
que ganhamos
pelos nossos filhos.
Não estou querendo
comprar nada.
A empresa
em que trabalho
ficou sabendo
que você tem um problema,
um certo médico?
Ora, ora.
Parece que foi você
que nos ajudou.
Mas não se preocupe.
Posso fazer você esquecer
esse infeliz acidente.
E você pode...
Você pode fazer as pessoas
esquecerem as coisas?
Eu não quero esquecer.
Nunca.
Mas preciso
que você ajude minha filha.
Está tudo funcionando?
Agora que aprisionamos
o Mestre do Tempo e do Espaço,
estamos prontos
para colocá-lo online.
O que ele quer dizer
com preso e com online?
Sr. Otomo!
Não!
Estou pronto.
Está na hora.
Socorro!
Ajuda, por favor!
Alguém me ajude!
Preciso salvá-la!
@InSUBs
www.insubs.com