Anteriormente...
Tenho sido atormentada
com sonhos ultimamente:
Uma chuva de fogos
e os gêmeos salvando o mundo
em uma torre de relógio
em Odessa.
- O que está fazendo?
- Despedindo.
Esse é o seu destino,
meu filho.
Seu pai dizia
que você é mais capaz
do que ele já foi.
Tommy, tenho a solução.
Uma forma de recomeçar
após o EENH.
Eu a chamo de Portal.
- Quem é você?
- Eu era a Garota da Kataná.
Éramos parte de algo especial,
não éramos?
As coisas mudam, Luke.
Eu cuido da Malina.
Você deve levá-la ao hospital.
Agora que aprisionamos
o Mestre do Tempo e Espaço,
estamos prontos
para colocá-lo online.
Otomo!
Não!
Chegou a hora.
Socorro!
Por favor.
- Onde estão todos?
- Evacuados.
Todos foram levados
para os abrigos.
O que vai fazer?
Tive um treinamento médico
no exército.
Não tem nem energia.
Agora tem.
Não compreendo.
Onde está o Tommy?
Ele não está aqui.
Eles o aprisionaram
no Evernow.
Temos que achar a Miko
mais do que nunca.
É a única que pode entrar
no jogo e libertar o Tommy.
Olá!
Tenho que voltar,
salvar a minha irmã
e salvar o mundo.
Onde estou?
Estamos prontos
para conectar ao processador.
Comece a apresentação.
A essa hora,
todos estão cientes
das circunstâncias horrendas
que nosso planeta enfrenta.
A primeira das duas poderosas
erupções solares
está para chegar
em pouco momento.
Para aqueles
que temem que esse seja o fim,
eu garanto que é qualquer coisa
exceto o fim.
Na verdade,
para nós aqui no Portal,
esse é apenas o começo.
Cada um de vocês
foram escolhidos a dedo.
Como prometido
desde o início,
um convite ao Portal é,
de fato,
um convite para o futuro.
Todos vocês são
pioneiros agora.
A primeira geração
do que se tornará
um novo
e aperfeiçoado mundo.
Saudações, Tommy.
Núcleo energético ativo.
Sincronização quântica...
O dispositivo
que possuem no pulso
estão ativos agora.
Isso significa o lançamento
do que chamamos...
"Projeto Renascer."
Em menos de 30 segundos,
o verdadeiro trabalho inicia.
Para aqueles entre nós
que tiveram
sacrifícios pessoais,
oferecemos
a nossa gratidão coletiva.
Sequência de transferência
iniciando.
Sua bravura,
suas habilidades,
e o compromisso em comum,
são as características
sobre as quais construiremos
um futuro duradouro
para as gerações por vir.
Passagem
para o Portal aberta.
Passagem estável.
Em nome de todos
da Renautas...
Transferência em 10...
Agradeço
pelo seu sacrifício...
8, 7,
6, 5,
4, 3,
2, 1.
Tolerância máxima
do Portal excedida.
Sistema de contingência
sobrecarregando.
E eu dou as boas-vindas
ao desafiador mundo novo.
Passagem para o Portal
desativada.
Protocolos de segurança
ativados.
Obrigado, Tommy.
Gerador de sincronização
de próton desligado.
Conector esférico principal
está offline.
- Módulos de calor offline.
- Funcionou?
Conversores de energia
está offline.
Só uma forma de descobrir.
PORTAL
- Bem-vindos ao futuro.
7.957 ANOS NO FUTURO
1ª Temporada | Episódio 13
-= Project Reborn =-
Legenda:
Hugo | AnaLaura
reptarop | skrypto
Legenda:
CHaandde | TSBDEO² | SongMade
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
PORTAL (PRESENTE)
Bem-vindos ao novo Portal.
Esse dispositivo atua
não apenas como relógio
mas contém informações pessoais
que precisarão
para percorrer o Portal
com segurança e eficiência.
GATEWAY (FUTURO)
- Conseguiu?
Deve ser para lá
que levaram Otomo.
Por aqui.
Acha que Miko
está lá também?
A porta!
Segura!
- Computador.
- Ren, deixe para lá.
A sua chave.
Aviso. Sedativo desabilitado
inesperadamente.
Rede de regeneração EVO
está offline.
Interface das estufas de A a Q
desconectadas.
- Varredura médica iniciada.
- Otomo-san!
- Cuido dele. Vá!
Funções cognitivas dos EVOs
em 30%.
40%.
- Miko! Acorde, Miko!
- 50%.
Estou aqui!
Acorde, por favor!
Você a encontrou.
- Quem é você?
- Sou eu, Ren! Não se lembra?
Nunca vi você antes
na minha vida.
Ei! Olá?
Não, espere!
Espere! Volte!
Eu esperava que Bennet
pudesse estar aqui também.
Não tem ninguém
protegendo o lugar.
Não sobrou ninguém
para isso.
Gente, gente.
Deem uma olhada naquilo.
É a primeira erupção solar.
Precisamos nos proteger.
- Lá! Vamos!
- Vamos lá!
Não, eu não vim até aqui
para me esconder.
Vamos discutir isso
lá dentro!
Tenho que fazer algo.
Se a erupção solar chegar,
não sobrará muito do mundo
quando Tommy voltar.
A profecia, sua profecia,
ainda não é a hora.
- Preciso fazer algo.
- Não é seu destino, é o meu.
Não posso ser perdoado
pelas coisas que fiz,
mas você me salvou,
e preciso crer
que existe
uma razão parar isso.
Luke, por favor.
Não vá.
Não importa o que ocorrer,
mantenha-a aqui
e certifique-se
que ela chegue à torre.
E você, cara?
E você?
O que está fazendo?
Não, não.
Você está louco, cara.
Luke.
Peguei a bala.
Belo truque.
Disse que acharia.
Isso.
Isso mesmo.
Malina?
Ela está bem.
Eles foram para o Portal.
Olá?
Precisamos de ajuda.
Houve um engavetamento
na I-20.
Mais feridos estão vindo.
Onde está todo mundo?
Todos foram embora.
Por favor, minha filha
Parece que ficaremos aqui.
Por favor, espere.
Volte, por favor.
Você tem que voltar agora.
Precisa se lembrar.
Quem é você?
Eu sou você.
Eu?
O quê?
Como isso é possível?
Nós podemos estar
em dois lugar ao mesmo tempo.
Há quanto tempo você...
Nós estamos aqui?
Tempo não importa aqui.
Apenas memórias.
- Memórias?
- Eles nos fazem ver o tempo
como uma linha reta
com passado e futuro.
Mas, na verdade,
o tempo é um círculo.
E as memórias
são atemporais.
Cada momento da nossa vida
existe nesse lugar.
Cada memórias.
Minhas memórias
foram apagadas.
Não aqui.
Mas tem que pensar fundo,
ou você, nossa irmã
e todo o mundo morrerão.
E ficaremos presos
nessa repetição para sempre.
Foque-se em um momento.
Nossa infância,
de onde viemos...
Eu não sei.
Não consigo me lembrar.
Você já se lembrou.
Mãe, o que foi?
Nathan, venha aqui.
O mundo está para mudar.
Essa noite, no Central Park
foi gravado
o momento chocante
em que uma garrota pula
de uma roda gigante,
e milagrosamente se cura
em frente às câmeras.
Meu nome é Claire Bennet.
Essa é a tentativa número...
Acho que perdi a conta.
Quem é ela?
Ela é sua mãe.
- Eu não entendo.
- Eu sei querido.
É hora de você saber a verdade.
Já teve o pressentimento
que está predestinado
a fazer algo extraordinário?
- Os quadrinhos que adora.
- 9th Wonders?
Você tem mais em comum
com seu personagem preferido
do que pensa.
Hiro Nakamura?
Você é diferente, Tommy.
Você sempre será diferente.
O garoto é como o tio
e seu bisavô.
Ele consegue
absorver poderes.
Meu nome é Hiro Nakamura,
antigo mestre do tempo e espaço.
Se o caminho parecer estreito
e você sentir-se perdido
leia isso.
Eu amo você.
Seja corajoso.
Você é o melhor filho
que um pai poderia ter.
Estou pronto.
Estou
pronto para salvar o mundo.
O que é isso?
Destroços de satélites
da primeira erupção.
Nosso tempo está acabando.
Devemos chegar
até a torre do relógio.
A visão da minha vó
era de mim
sob a torre do relógio,
não escondida nela.
Malina,
os destroços matarão você.
Podemos esperar aqui dentro.
É uma estrutura
muito sólida.
Phoebe?
- Phoebe, não!
- Quentin?
Não!
Droga!
- Quentin!
- Phoebe!
Phoebe!
Deixe-me ir!
Pare!
Phoebe, acabou.
Por que está ajudando-a?
Erica está voltando.
Ela não está.
Ela
nunca iria nos levar com ela.
Certo?
Fomos usados.
Você foi usada
para conseguir o que ela queria.
Não,
isso não é verdade.
Erica
fez de você um monstro.
Ela fez de você um monstro,
Phoebe.
E eu deixei isso acontecer.
E sinto muito
mas estávamos errados.
Você está mentindo!
Essa não é você,
Phoebe!
Venha comigo.
Podemos consertar isso.
Há apenas uma coisa
para consertar.
Não faça isso!
Não!
Phoebe!
Malina,
não!
Eu não entendo.
Por que ela não conhece você?
Sistema de regeneração EVO
funcionando.
A estação de energia
está operacional.
Eu encontrei
a fonte do problema.
Você não corromperá
o trabalho da minha vida.
Sua cobra traiçoeira.
- Pai!
- Miko!
Pai!
Onde nós estamos?
Tenho tanta coisa
para explicar.
Mas esse jovem arriscou a vida
para te salvar.
Meu namorado está preso
dentro do seu jogo.
Erica me forçou a prendê-lo
em uma prisão que eu criei.
Alguém precisa entrar no jogo
e libertá-lo.
Alguém que conheça Evernow
tão bem quanto o criador.
Sou só um gamer.
Você gastou centenas
de horas em Evernow,
é o melhor jogador que já vi
e, mais importante,
tem o coração
de um guerreiro.
Por isso te escolhi.
Agora...
Ren, o imprudente,
está pronto?
Nasci pronto!
Você voltou, Ren.
Eu sempre voltarei por você,
Miko.
O mundo do jogo
está morrendo.
E eu estou morrendo
com ele.
Há um novo Mestre
do Tempo e Espaço
preso na fortaleza.
É a nossa missão final.
Vamos!
Chegou a hora.
Vamos.
Garota da Kataná!
Vá.
Quando eu tinha 7 anos,
umas pessoas
me levaram a um lugar
por conta dos meus poderes.
Lembro de uma sala
cheia de brinquedos e coisas.
Sem janelas.
É meio embaçado.
Não, eu não quero ver essa!
Nathan?
Gostaria de te apresentar
a Malina, sua irmã.
Já sentiram que são destinados
a fazer algo extraordinário?
Eu sei, pois sonho com vocês
desde antes de nascerem.
Agora que suas habilidades
amadureceram,
precisamos testar
o laço simbiótico
que vocês compartilham.
Não fiquem assustados.
Prometi a vocês que não
irão lembrar de nada disso.
Noah não deveria estar aqui
para ver isso?
O plano depende
que ele não saiba nada disso.
Continuaremos assim.
Agora, peguem nas mãos
um do outro.
Pare!
Isso de novo?
Eu sei o que fazer.
Você tem que voltar.
Quem é você?
Eu sou você.
Eu? O quê?
Como isso é possível?
Podemos estar
em dois lugares.
Rápido!
Se não libertar o Tommy
antes do Evernow colapsar,
ele se perderá para sempre.
Não, espere!
Eu não entendo.
Miko! Eu estou aqui.
Eu sei japonês?
Ren, você deve ir agora!
Não posso te deixar
para trás.
Você deve completar
sua missão.
Nunca esquecerei você,
Garota da Kataná.
Sinto que nos encontraremos
de novo.
Olá, Tommy.
Vá. Volte.
Volte.
Realmente achou que escapou
sem o meu conhecimento?
Acabou, Tommy.
Meu nome é Nathan.
E você não pode parar alguém
que pode parar o tempo.
Viagem no tempo
é uma droga.
O futuro
que estamos substituindo
só existe
porque aconteceu o EENH.
No momento que voltar
e pará-lo, tudo isso,
todos nós
deixaremos de existir.
Então,
que mundo vai escolher?
Um com sua irmã
ou um com sua namorada
e sua mãe
e milhares de pessoas inocentes
que você trouxe aqui?
Deixe-me facilitar
para você.
O tempo está acabando,
e um deles tem que morrer.
Não pode salvar ambos.
Não pode estar em...
Dois lugares de uma vez.
Nem Hiro Nakamura
podia fazer isso.
Eu posso.
Hiro Nakamura me preparou
a vida toda para isso.
Eu tive uma eternidade
no Evernow para praticar.
Graças a você.
Não.
Isso é impossível.
Já era hora.
É forte demais.
Vamos lá.
Podemos compartilhar
do meu poder.
Vamos!
Eu não entendo.
Não está funcionando.
O que está acontecendo
conosco?
Não deveria ser assim.
Algo está errado.
Solte.
- Solte.
- Não posso.
Tenho que voltar.
Agora, peguem nas mãos
um do outro.
Eles vão morrer.
Detenha-os.
Está tudo bem.
Você está segura.
Não.
Ele está morto.
Não funcionou.
Eles morrerão
se ficarem juntos.
Eles precisam
de um conduíte,
alguém entre eles,
disposto a se sacrificar
por eles.
DOIS DIAS ATRÁS
PAPÉIS PRIMATECH
7 ANOS ATRÁS
Agora que suas habilidades
amadureceram,
precisamos testar
a ligação simbiótica
que vocês compartilham.
Peguem nas mãos
um do outro.
Eles estão morrendo!
Detenha-os.
Está tudo bem.
Você está segura agora.
Ele está morto.
Eles irão morrer
se ficarem juntos.
Eles precisam
de um conduíte,
alguém entre eles
disposto a se sacrificar
por eles.
Tudo faz sentido agora.
Havia uma terceira pessoa
nos meus sonhos,
uma figura sem rosto.
Quem?
Quem vai ser?
Acho que sei exatamente
quem era.
Eu tentei de tudo.
Voltei mil vezes,
mas sempre falhamos.
Precisamos de você.
- Então eu volto...
- Você me salvou.
Eu teria morrido
naquela tempestade.
Sim.
Sinto muito,
mas você tinha que ver isso.
Eu segui a linha mais fina,
como meu pai me ensinou.
A menor borboleta.
Salvar você,
salvar o mundo.
O que faremos?
Leve-me de volta
para o Portal
para o fim do mundo.
Malina!
Vovô?
Está tudo bem.
Peguei você.
Tem que haver outro jeito.
Vocês dois têm
seu destino.
Esse é o meu.
É hora de salvar o mundo.
Não!
Não.
Não, não.
Você vai ficar bem.
Vou te levar
para o hospital.
Sinto muito.
Eu estou...
Muito orgulhoso de você.
De ambos.
Muito orgulhoso.
Não.
Não, não.
Não!
Não, por favor.
Por favor.
APÓS 3 MESES
Não pode me prender para sempre.
Eu tenho direitos.
Esse é o problema, Quentin.
Sabemos que estava lá.
Você viu como aconteceu.
Os EVOs salvaram
o mundo todo
e não pedem nada em troca.
Ninguém faz isso.
Então, a pergunta é:
Quem são eles?
Quer saber quem são eles?
São irmãs de alguém,
são irmãos de alguém,
filha, filho, neto.
Vocês,
vocês querem
que eles sejam extraordinários.
Mas eles não são.
Não poderiam
ser mais comuns.
A única coisa extraordinária
é que eles tem uma chance
de serem heróis.
Talvez um pouco exagerado?
Quando vão me deixar lutar
contra o crime com vocês?
Que tipo de tio eu seria
se levasse você comigo?
Não sei.
O melhor tio do mundo?
Eles não pensam só neles.
Eles fazem a coisa certa.
E agora, eles só querem
ser deixados em paz.
Para poderem conseguir
algum pequeno propósito
que dará a vida deles
algum significado,
comunidade,
esperança,
como o resto de nós.
E quando
a escuridão aparecer,
e ela irá,
eles estarão aqui,
prontos para o chamado,
prontos para a tarefa,
sem que precisemos pedir.
O que é?
Não sei.
Veja, isso é só o começo,
cara,
um despertar.
E agora meus olhos
estão abertos
bem abertos.
Eles estavam aqui
para nos salvar.
Então, você quer saber
quem eles são?
Olhe no espelho.
Eles são você,
eles são eu,
nos nossos melhores dias.
Pronto.
Eles são assim.
Como foi seu primeiro dia?
Eu encontrei isso.
Há gêmeos na carta.
Quando eu toquei,
eu...
Senti algo.
Como se alguém
tivesse me observando.
Você sabe o que é,
não sabe?
É uma mensagem do seu pai,
Malina.
Significa que ele está voltando
por você e seu irmão.
E dessa vez,
ninguém poderá te proteger.
FIM DO VOLUME
Agradecemos o carinho.
@InSUBs | www.insubs.com