Anteriormente...
Molly está aqui
em algum lugar.
Olha o que encontramos.
Corra, José!
Encontre seu tio!
Vai ficar tudo bem, mãe.
Mãe?
Por que estamos atrás
de EVOs?
Para salvar nossa espécie.
Não posso parar a Erica,
mas não ajudarei
a matar 7 bilhões de pessoas.
EPISÓDIO 05
THE LION'S DEN
O que Molly quis dizer
com não ajudaria
a matar 7 bilhões
de pessoas?
Do que diabos
ela estava falando?
- Não sei.
- Precisamos descobrir,
e há uma pessoa
que tem as respostas, sua mãe.
Você já viu
do que ela é capaz.
Precisamos pará-la.
Tenho uma ideia.
Por aqui.
Certo.
Por que estamos
em Saint-Pierre?
Só uma parada no caminho.
No caminho para onde?
No nosso caminho.
Você viu os sinais
tão claramente quanto eu.
Eu sei.
Meu destino.
Entendi.
Sei o quão importante é,
sabe, salvar o mundo.
Só não sei
exatamente como salvá-lo.
Sei muitas coisas na teoria.
Quando a hora chegar,
você estará pronta.
Eu prometo.
Venha.
Preciso que você fique aqui,
irei encontrar alguém.
Certo.
E seja discreta
quanto a seus poderes.
Serei, prometo.
Boa garota.
O que estão fazendo aqui?
Uma caça ao tesouro.
Renautas é a responsável
pelo jogo Evernow,
estão tirando fotos deles
em certos lugares do campus.
Um gamer japonês chamado
Ren Shimosawa que organizou.
- As garotas estão vestidas...
- De Garota da Kataná.
Miko Otomo.
É um Cavalo de Tróia
para passar pela segurança.
Ela está atrás da espada.
Tire-a daqui
e leve-a para minha casa.
Não preciso disso.
Sem EPIC, ficamos para trás.
Mesmo com o download
da Molly incompleto,
EPIC ainda é útil.
Nossos operadores
estão usando agora.
- Foram distribuídos à polícia.
- Ótimo.
A tecnologia na qual
gastei 1 ano e bilhões
é só um sucesso parcial.
Podemos prender todos
por invasão de propriedade.
Será mais fácil isolá-los
usando EPIC.
Não, são nossos clientes
e cada um deles tem celular
com uma câmera.
Acabamos com a diversão,
vira viral em um instante.
- Mas você quer a garota.
- Quero.
Mande um dos seus atrás deles,
mas seja discreto.
E cuide do corpo
da Molly Walker.
Vigio o laboratório,
esse vigiará o portão.
Certo, deixem-nos entrar.
É ele.
O homem que pegou a kataná.
Lembrem-se,
a lei exige o registro.
Não realizar o processo
de registro
resultará em medidas
e penalidades severas.
Ajudem a manter todos seguros,
isso é dever de todos.
Espere, o que é isso?
Rastreador via satélite.
Um olho no céu,
sempre saberemos onde você está.
Costumava ser a mão,
mas colocamos aqui.
Não queremos acertar
uma artéria.
Você tem uma área
onde pode transitar.
Ultrapasse-a
e um alarme será ativado.
Tempo de reação
leva menos de 10 minutos.
- Quem reage?
- Você não quer saber.
Acho que precisamos
dar um nome a ela.
José!
1ª TEMPORADA | EPISÓDIO 05
-= The Lion's Den =-
Legenda:
CHaandde | Hugo | PenélopeC
PsycoWave | DeVil | Maislane
Legenda:
SongMade | Lost | Analu
Revisão:
CHaandde | Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O que é isso?
Isso é latim.
São nomes
de gêneros de espécies.
São sementes.
Um banco de sementes.
Um banco de sementes
muito, muito grande.
Do tipo que se constrói quando
está planejando repovoar.
"Repovoar"?
Após uma extinção.
Cara.
Você e Molly estavam certos.
Eu não tenho ideia
do que minha mãe pretende.
Vamos especular depois.
Precisamos fugir
antes que nos coloquem
em um daqueles casulos.
Vamos lá.
- Renkert, 672?
- Isso, 672.
Estão carregando
para transportar.
Para onde?
Essa pode ser uma boa pergunta
para sua mãe, Taylor.
Vadia maligna.
Vadia maligna ou não,
você está prestes
a fazer as pazes com ela.
Joanne?
Oi?
Caspar, é Farah, de novo.
Estamos aqui há horas.
Nosso contato não apareceu.
Ligue-me.
ALVO LOCALIZADO
EVO NÃO REGISTRADO
Ela está indo para o leste.
O que ele está usando?
Ele está procurando
alguma coisa.
Você.
Devem ter nos rastreado
até Tóquio.
Então, eles sabem
que vim pela kataná.
Então deve ser
uma armadilha.
Mesmo que seja,
eu devo encontrá-la.
A kataná é a chave
para encontrar meu pai.
Ele é tudo o que tenho...
E você.
NO PARQUE COM O PAPAI
Você é o melhor pai
do mundo.
Eu te amo, papai.
Do que está fugindo, Tommy?
Ou devo te chamar de Kevin?
Michael, Justin.
5 disfarces.
Deve ser um recorde
para alguém da sua idade.
Vou perguntar de novo.
Do que você e sua mãe
estão fugindo?
De você,
e pessoas como você.
Pessoas como eu precisam de leis
para nos proteger
de pessoas como você.
É para isso que serve
o Protocolo Odessa.
É isso que vai acontecer
comigo?
Vou desaparecer como os outros?
E a minha mãe?
Não sei o que vai acontecer
até esclarecermos umas coisas.
Por que não começa
dizendo seu nome de verdade?
Tommy.
Os outros eram falsos.
E seu sobrenome?
- Clark.
- Seu sobrenome verdadeiro.
O que você tinha
antes de ser adotado.
A menos que tenha sido
adotado quando criança
e não lembra.
Não sou adotado.
Seu sangue é AB,
da sua mãe é O-.
Falando biologicamente,
isso não pode acontecer.
- E o meu pai?
- Não importa o sangue dele.
Anne Clark não é
sua mãe biológica.
Precisamos achar
seus pais biológicos,
caso eles também não sejam
registrados.
Estou anotando suas habilidades
e seu número de rastreio.
Precisa reportar mudanças
no seu poder de teletransporte
ou se desenvolver
novas habilidades.
Ele se foi.
Tranque o hospital.
Uma moeda por seus pensamentos,
agente Cutler.
O que foi?
Devíamos encontrar alguém
e acho que fui seguida.
Acho que sim.
O que houve?
Quem são eles?
Onde está o bebê?
Temo que seus poderes
não possam mais te esconder.
O próximo será certeiro.
Farah!
Malina!
Quero ver
o detetive Dearing.
Algo que ele investiga?
Algo que ele cometeu.
Meu sobrinho José
tem 12 anos.
E o padre Mauricio,
da São Francisco.
Os dois sumiram.
Estavam na oficina
da minha família.
Dearing sabe
onde eles estão.
Sequestro
é uma acusação grave.
Sim, é.
Se eu pudesse falar com ele...
Espere aqui.
Um cara diz que sabe algo
sobre um sequestro.
Duas pessoas desapareceram
de uma oficina em Las Flores.
Sério?
Não sei de nada.
Faça-o sentar.
Vou em um minuto.
Dearing, veja isso.
Esses Epic
finalmente chegaram.
Você acha que isso diz
se tem um EVO na sala?
Onde está indo, chefe?
Deixei meu celular no carro.
ALVO LOCALIZADO
EVO NÃO REGISTRADO
- Afastem-se, Cuidamos disso.
- Voltem ao trabalho.
Deveria ter dito, cara.
Sabe o que temos
que fazer agora.
Vamos levantá-lo.
Vamos aprontar tudo.
Erica.
Ótimo.
Estamos quase prontos.
Obrigada, Richard.
- Está tudo bem?
- Está sim.
Assuntos familiares.
Você tem uma filha, não é?
Tenho, mas ela tem 6 anos,
então acha que sou um deus.
Talvez ela esteja certa.
O que você está fazendo
é divino,
o próximo Big Bang
sem o barulho ou bagunça.
Pronta?
Liberado.
Fenomenal.
É fenomenal, Richard.
Construímos
uma empresa inteira
minerando poderes dos EVOs,
mas isso...
Esse poder é de longe
o mais importante.
Com licença.
Mãe, sinto muito.
Não queria que fosse
tão longe.
Estava tentando me vingar
por causa do Francis.
Sei que fui infantil.
Sim, você foi.
Podemos conversar,
por favor,
cara a cara?
Onde você está, Taylor?
Em casa.
Eu só quero conversar.
Eu te encontro aí.
Sempre tive
um choro falso excelente.
Ela é que pegou sua kataná.
Um inimigo formidável.
Mas não tema.
Nossa missão é honrável.
Não falharemos.
Que droga é essa?
Nós pagamos nosso aluguel.
Não alugo para EVOs.
Você não pode nos despejar.
Você não se registrou
e isso justifica o despejo.
Vocês têm 30 dias
para saírem.
Não os vejo.
Eles quem?
Quem eram aquelas pessoas?
Renautas.
Quem são esses?
Uma corporação cujo objetivo
é impedir a sua missão.
Uma corporação?
- Como eles nos acharam?
- Eu não sei,
mas acho que com aqueles óculos
podem ver os nossos poderes.
Malina.
Você não precisa
salvar o mundo sozinha.
Mas se aqueles homens
nos pegarem...
Vamos.
Certo, o truque aqui...
O truque aqui
é não usar muita cola, certo?
Vamos colocar um pouquinho
pelas bordas e na base,
desse jeito.
Então é só...
- Momento emocionante.
- Pronto, bom e fácil.
Tudo bem?
Entendeu?
Acho que entendeu, querida.
Ele entendeu.
Certo, capitão,
quer ver se ela funciona?
Um, dois, três, solte-a.
Bate aqui, cara.
Nós construímos isso.
Nós que fizemos.
Marcy, é o Luke.
Preciso ver o Don
imediatamente.
Droga.
Alguém vem nos encontrar?
Corra.
Não podemos continuar.
Eu posso pará-los.
Não está funcionando!
Não consigo usar
meus poderes.
Vá para os fundos!
Meu Deus, não.
Eu não consigo.
- Vá embora.
- Não vou te deixar.
Quando chegar a hora,
você saberá o que fazer.
As respostas
estão nesse envelope.
Corra!
Tommy!
Meu Deus.
Você está bem.
Vai ficar tudo bem.
Não vai ficar tudo bem.
Nunca vai ficar tudo bem.
Mas não importa.
Esse não é o problema.
Qual é, então?
- Ela não é a minha mãe.
- O quê?
Minha mãe não é a minha mãe.
Nosso tipo sanguíneo não bate,
e eu nem sabia,
eu tenho tantos nomes,
e nem sei se o meu é real.
Muitas pessoas são adotadas.
Não que seja bom
a sua mãe não ter te contado.
Ser adotado
não é nada demais.
São inseminações artificiais
de bebês de aluguel.
Ela mentiu para mim.
Sobre tudo.
Eu nem sei quem eu sou.
Fale com ela.
Dê uma chance
para ela explicar.
Ali.
Eles estão fugindo.
Nós o perdemos.
Espere.
O que está havendo?
Temos um problema aqui.
- O que você está fazendo aqui?
- Você pegou meus amigos.
Posso te deixar aqui
para o seu cara te destruir,
ou...
Você me leva
para onde eles estão.
Tudo bem.
É sério?
É.
Desculpe por ter
interrompido o seu dia.
Parece que você sempre
se desculpa por algo.
Diga-me por que você agiu
pelas minhas costas?
Só queria respostas.
Mas não confiou
que eu as daria a você?
Não se trata de confiança.
É que sempre
que te pergunto algo,
só termino
com mais perguntas.
Isso tudo se trata
do seu amigo Francis?
Éramos mais do que amigos,
e te perguntei
se você o matou.
Que foi completamente
ridículo.
Talvez, mas você não me disse
o que fez com ele.
Não me disse que ele estava
preso no porão,
em algum tipo de casulo,
junto com outros EVOs.
Francis sabia exatamente
no que estava se metendo
quando ele foi trabalhar
na Renautas.
Ele acredita
no que estamos fazendo.
E o que é isso, mãe?
Salvar o futuro
que desperdiçamos,
e isso precisa
de sacrifícios.
Molly Walker. Ela entende
de sacrifício também?
Por isso que ela se matou?
Não dá para falar contigo
nesse estado.
Você está delirando
e sendo paranoica.
Está acontecendo de novo,
não é?
Você está usando.
Não estou usando.
Não tente me culpar por isso.
Já passamos por isso,
Taylor.
- Sei os sinais.
- Mãe, não estou usando.
É exatamente
o que um viciado diria.
Desculpe,
mas não acredito em você.
Eu acredito.
Quanto tempo, Erica.
Quanto drama, Noah.
Você poderia ter
batido na porta.
E você partiu o meu coração.
Não tenho certeza
de que você ainda tenha um.
Onde está minha irmã?
Não tenho ideia
do que está falando.
- "Não tenho ideia..."
- Tudo bem.
Por que não me dão
um minuto com ela?
Vamos, Erica.
Vamos dar uma volta.
É difícil acreditar
que só tem um ano
desde que trabalhamos
juntos.
Quando a Renautas
tomou a Primatech,
considerei você
um dos meus melhores.
Quem poderia imaginar
esse cenário?
O que está pensando,
Noah?
Você matou a minha filha?
Não tive nada a ver
com a morte da Claire.
E Hiro Nakamura?
Ele morreu na conferência
junto com o restante.
Você pode culpar
Mohinder Suresh por isso.
E Molly Walker?
Você vai ficar aí
e dizer que o sangue dela
não está em suas mãos?
Molly Walker foi parte de algo
mais importante que si mesma.
Ela só não pôde aceitar
seu próprio egoísmo e medo.
O que é tão grande
e tão importante
que valha a vida de Molly
e de todas as pessoas
que você prendeu
naquele porão?
Nós, Noah.
Este planeta.
- Nada vale mais do que isso.
- Incluindo assassinato?
É esse o seu problema.
Você se tornou fraco,
e como a maioria da humanidade,
não está disposto
a fazer o necessário,
mas eu estou.
Estou nos cedendo um futuro.
Alguém tem que ceder.
Como exatamente
isso funciona,
este seu grande sacrifício?
Por que eu te contaria?
Você é o único
que preferiu esquecer,
o único a apagar
a própria mente,
tudo para proteger...
O quê?
Para proteger o quê?
Você quer dizer "quem",
não é?
Estou farto deste jogo.
Quero respostas!
Solte a arma agora.
Obrigada, Harris.
Você certamente foi pontual.
Os amigos dele
estão na cozinha.
Sem problema.
Eu trouxe companhia.
Luke. Marcy disse
que era uma emergência.
Vim o mais rápido que pude.
Entre.
Quer uma bebida ou algo assim?
Não.
Não, estou bem.
Por que estou aqui, Luke?
Tenho pacientes esperando.
Quanto você pagaria
pelo meu treinamento, Don?
Não pense.
Apenas diga.
Vou voltar para o escritório.
Falamos disso de manhã.
Você quer o treinamento?
- Se falasse um ano atrás.
- Você quer o treinamento, Don?
- Quero.
- Isso é ótimo.
É só me fazer um cheque.
Está fazendo uma mudança
ou está aposentando?
Estou me redimindo.
Richard ligou.
Ele disse que é importante.
Poupe-me. Tudo é importante
para o Richard
como as cargas que transferimos
por dia, buscar o café dele.
Certo.
Que horas?
Não sei. Veremos
quando terminarmos aqui.
Você não vai se safar dessa.
Todos vão saber...
O que gostaria de fazer
com eles?
Dê-me a espada, agora.
- Você cuida disso?
- Cuido.
Vamos, Miko.
Vamos.
- Ren.
- Miko. Você conseguiu!
Desculpe. Isso foi demais,
você conseguiu!
Graças a sua ajuda, Ren.
Arigato.
Agora, devo voltar
para encontrar o meu pai.
O Reckless Ren
te leva de volta.
Deseje-me sorte.
Isso!
Tommy.
Graças a Deus
você está bem.
O que te disseram?
O que você disse a eles?
O que eu disse a eles?
Não sei, mãe.
O que eu poderia dizer?
A verdade que não é,
pois eu não sei a verdade, sei?
Você mentiu para mim.
Você sempre mentiu
para mim.
- Nathan...
- Nathan?
Se é que é esse o meu nome,
quem eu sou?
- De onde eu vim?
- Você é meu filho.
Não importa o nome
que estamos usando,
você sempre
será o meu filho.
Eu queria te dizer.
Eu queria...
Mas parecia que nunca havia
um bom momento.
Mas vou te contar tudo.
Tudo, Anne?
Você está realmente pronta
para contar tudo a ele?
Eu os perdi.
Deve haver uma saída secreta
como um túnel ou algo assim.
Onde está a minha irmã,
Phoebe Frady?
Calma, calma,
Já chega.
Está brincando?
Está brincando comigo, cara?
Nós o temos onde queremos.
Vamos pegar as respostas,
mas agora
você quer amarelar?
- Onde está minha irmã?
- Quentin, já chega.
Você conhece ele
e você não me disse?
Claro que a sua mãe me conhece.
Estive por perto por um tempo.
- Quanto tempo?
- Quase um ano.
Um ano?
Espere.
Você é o meu pai?
Não.
Ele não é seu pai.
Por que esteve me seguindo
por um ano?
Porque você é importante,
Tommy, muito importante.
Eu não podia te dizer.
Tinha que te levar para longe
antes de descobrir,
porque eu tinha medo
de que quando descobrisse...
Você tentaria salvar
o seu pai.
Eu não poderia
perder vocês dois.
Você não devia ter fugido.
Isso não teria acontecido.
O que quer comigo?
Por que sou tão importante?
Você tem um destino.
A humanidade
tem uma última esperança
para a sobrevivência,
e parte dela
está sobre seus ombros.
O que isso significa?
Você vai ajudar
a salvar o mundo.
Não...
Não vou.
Erica, graças a Deus.
Você está bem?
Claro.
Só um pequeno inconveniente.
Temo que o sr. Harris
subestimou a situação,
mas sei
que ele não fará novamente.
Certo.
A razão de eu ter ligado
é que as coisas estão indo
mais rápidas do que previsto.
- Quão rápido?
- Menos de uma semana.
Você já rodou a simulação?
Sim, isso é o que a senhora
precisa ver.
Com os polos magnéticos
invertendo,
estaremos indefesos
contra a radiação solar.
Uma ejeção de massa coronal
diferente de tudo
que o mundo já viu
está vindo em nossa direção.
Falamos
de devastação total...
96% de todas
as espécies na Terra
exterminadas
em questão de dias.
É pior do que esperávamos.
O que você esperava,
Richard?
O recomeço nunca é bonito.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com