Recomeçar não é algo bonito.
Anteriormente...
- O que é isso?
- Um dispositivo de rastreio.
Jose!
Do tipo que constrói
quando planeja repopular.
Dearing sabe onde estão.
A espada é a chave
para encontrar meu pai.
Não consigo usar
meus poderes.
Você saberá o que fazer.
Por que sou tão importante?
Você vai ajudar
a salvar o mundo.
Vamos lá, chapa.
Construímos aquilo.
Nós que fizemos aquilo.
Estamos falando
de devastação total.
Onde está Hiro Nakamura?
Por que a Erica
tem a espada dele?
Mesmo se eu lhe disser,
você não acreditaria em mim.
Ela o tem, não tem?
Só vou perguntar
mais uma vez.
Onde está o meu sobrinho?
Vá se ferrar.
Espero que esteja certo
em nunca mais
ver isso de novo.
Onde diabos conseguiu isso?
Eu o segui
até a sua casa ontem.
Entrei na sua casa
enquanto estava no chuveiro.
Seu miserável de...
Ou você me leva
até a sua chefe,
ou eu o abandono
no fundo dessa piscina.
Veremos o quão rápido
ele duplica um par de pulmões.
Cara, acredite.
Ele fala sério.
Se ele me matar,
você nunca achará sua irmã
ou o seu namorado.
- Há um lugar.
- Continue.
Um dia de viagem daqui.
Um ano atrás,
avisaram as delegacias locais,
US$10 mil por cabeça
de alguém com poderes.
Que tipo de lugar?
O tipo de lugar
onde mantem EVOs.
Eles chamam
de Sunstone Manor.
Francis está sendo realocado
do QG da Renautas
para um complexo ao sul
em menos de 1h.
Phoebe está retornando
do Canadá.
- E a Erica?
- Posso levar você até ela,
mas você jamais passaria
pela segurança sem mim.
Taylor, espere.
Não há tempo.
Preciso achar o Francis.
Com um poder desses, precisarei
da sua ajuda para amarrá-lo.
Isso é o que usamos
para alvos de alto valor.
Metade do tamanho
do modelo original da Primatech,
o dobro de vida da bateria.
Boa sorte.
Vamos achar o Hiro Nakamura.
1ª Temporada | Episódio 06
-= Game Over =-
Legenda:
Hugo | DeVil | SongMade²
Lost | Maislane | CHaandde
Revisão:
Hugo | CHaandde
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Aceita mais?
- Aceito.
Essa é a fortaleza
para onde levarem meu pai.
Ele deve estar
no andar de cima.
Nunca vi isso antes.
Montanhas, pinheiro,
ranchos...
É um nível novo.
Pai!
Vim salvar você!
Não, Miko.
Sou apenas criação do seu pai.
Criação?
Estou aqui para guiá-la
em sua missão
para salvar
quem está preso lá.
A Fortaleza da Imortalidade
é a única prisão
que pode deter
o Mestre do Tempo e Espaço.
A garota acha realmente
que está salvando o pai dela?
Eu conheci Hachiro Otomo.
Ele morou com a filha dele,
mas essa garota não é ela.
Libere a área.
Tudo limpo.
Mas se ela descobrir
que a espada é a chave...
Tenho minha equipe
trabalhando contra o tempo
para reprogramar Evernow.
Alteramos o código fonte
do Otomo
para criar um novo guarda
como uma precaução extra.
Mas ela não será capaz
de liberar o prisioneiro
se ela não conseguir
encontrar a prisão.
Libere a área.
Criando um sistema de disfarce
para ela nunca encontrá-la.
A fortaleza,
ela desapareceu!
Onde ela foi parar?
Você precisa prosseguir
com a jornada sozinha.
É a Joanne.
Deixe uma curta e amável.
Oi, querida,
é o seu amável marido.
Você sabe,
aquele que quase atirou na cara.
Acho que realmente há coisas
que não podem ser consertadas
através de terapia de casal.
De todo jeito,
só liguei para manter contato,
contar
que eu vendi a clínica.
E avisar
que eu incendiei a casa.
Boa tarde.
Notei que você estava
admirando os barcos.
Bob Berman.
Corretor de Iates.
Está interessado
em um barco?
Vou levar um desse.
Só que maior.
Tudo bem.
Não consigo
encontrar a Fortaleza.
Estou voltando.
Espere Miko, volte aqui.
Miko!
Eu entendi tudo errado.
Minha missão é salvar...
Mestre do Tempo...
Desculpe.
Tomei café demais.
Mas como,
se esconderam a Fortaleza?
Lembre-se que tudo no Evernow
tem uma contraparte real.
Encontramos
a Fortaleza na realidade
e podemos entrar no Evernow!
Exato!
Com o que isso se parece?
Como uma fortaleza
com um símbolo estranho nela.
É ela.
A mulher que pegou sua espada.
Isso deve ser a Fortaleza.
Estrada Hill Valley, 88,
Midian!
- Tire isso dele.
- Tem certeza?
Se nos levar a uma armadilha,
vou estourar a cabeça dele.
- Sem clones quando acontecer.
- É só retirá-lo?
Vamos.
É aqui
Fortaleza da Imortalidade.
A entrada
é muito bem guardada.
Mas agora
que achamos a Fortaleza,
eu posso entrar no jogo!
Vou encontrar um jeito
de você entrar.
Tome cuidado,
Garota da Kataná.
Você nunca libertará
o Mestre do Tempo e Espaço.
Garota da Kataná.
Eu vou acabar com você.
Eles estão liberados,
estão comigo.
Um chefe gigante
guarda a Fortaleza.
Deve ser o chefão Kaiju.
Ninguém nunca ganhou dele.
Não posso
ganhar dele sozinha.
Ainda bem
que conhece um especialista!
Que legal, trouxe seu amigo
para o seu funeral.
Distraia-o,
Garota da Kataná.
Enfie a espada!
Atrás do pescoço!
O que houve?
Droga de bateria!
Ren?
Preciso entrar.
CUIDADO
NÃO ULTRAPASSE
Francis?
Tommy.
O que aconteceu?
Você falou com sua mãe?
Isso é verdade?
Você foi adotado?
Tudo bem se você for.
Não significa
que você não é...
Normal?
Não.
Você é normal.
Você está
me fazendo parecer chata.
Eu ficaria chato
qualquer dia.
Nós nos mudávamos muito,
minha mãe perdeu
minhas fotos de bebê.
Sério, se eu pudesse
trocar meu poder
por uma espinha na testa,
trocaria num piscar de olhos.
Não importa
o que está passando,
mas não há nada pior
do que ter espinhas e aparelho
no ensino fundamental.
Certo?
Agora, vai me dizer
o que aconteceu ou não?
Você quer sair daqui?
E sua mãe?
Eu só preciso sair daqui,
está bem?
Está bem.
Para onde?
Você está bem?
Essa Sunstone Manor,
o que fazem
com as pessoas lá?
Não sei e não me importo.
Meu sobrinho de 12 anos
está lá.
Minhas economias
estão lá sabe Deus onde,
então pare de reclamar
e foque-se no prêmio.
Que tipo de criminoso
vende seu povo por US$10 mil?
Um que gosta de dinheiro.
Muito.
Ou você quer se odiar tanto
que quer descontar
em pessoas como você?
Você não saberia
nada sobre isso, herói.
Fique feliz
que não tive a chance
de descontar em você.
Não é como se não fossem
atrás do seu sobrinho.
O que isso quer dizer?
A entrada de Sunstone
é uma barricada
onde eles testam
por poderes.
O único cara
que quer entrar em Sunstone
é o único que não pode.
Sempre há uma forma.
Se você é louco o suficiente,
há um jeito.
Mas você não gostará disso.
Eu realmente não acredito
que estou aqui.
Eu sei.
Você acha que sou
um clichê ambulante, não é?
Digo, uma garota que sonhou
em ver a Torre Eiffel.
Não é isso.
Você tem Nutella na boca.
Não.
Olhe.
Bom dia.
Eles estão escaneando EVOs.
- Vamos, você não...
- Não, vamos passar.
Já tenho um chip
como um cachorro.
O que mais querem de mim?
Tommy, não pode.
Você saiu do país.
Ficarei bem.
Não.
Proibido para EVOs.
Não sou perigoso.
Não pode subir.
EVOs não são permitidos.
Só quero ver.
Por que isso é um crime?
Vamos, está tudo bem.
Não, não está bem.
Olhe, moço.
Eu posso mandar você,
seu scanner e a torre ridícula
para o espaço se quisesse.
Mas não vou fazer isso.
- Vamos.
- Por favor, deixe-nos passar.
Emily.
O que estava pensando?
Isso foi estúpido,
arriscado e...
Nossa.
Parece que tenho
que salvar o mundo.
Eu sei, parece loucura,
mas esse cara
que me manda mensagens,
meu "protetor"
ou seja lá o que for.
Quando fui ver minha mãe
no hospital, ele estava lá.
Ele disse
que era meu destino,
como se fosse parte
de algo grandioso ou algo assim.
Tudo o que sei é que não sou
o herói que eles querem.
Quero te mostrar algo,
está bem?
Está bem.
EVOLUÇÃO ESCALADA
POR MOHINDER SURESH
Só mais um pouco.
Vilão!
Olá novamente, Miko.
Harris vai...
Essa espada pertence
a um velho amigo meu.
Desde quando fala japonês?
Ela pertence ao meu pai,
mas foi roubada.
Por Erica Kravid.
- Minha maior inimiga.
- Ela também é nossa inimiga.
Você pode traduzir
isso para o inglês?
Porque eu estou
meio perdido aqui.
Meu pai me deu a missão de achar
o Mestre do Tempo e Espaço.
O Mestre do Tempo e Espaço
é um amigo meu,
Hiro Nakamura,
eu vim aqui para libertá-lo.
Isso nos torna aliados.
Sou Noah Bennet,
e esse é Quentin...
Oi, sou Quentin Frady.
É um prazer conhecer você.
Então, você é faz cosplay
ou aquelas encenações?
Nós temos que ir antes
que Harris volte com reforço.
Vou abrir
um caminho em Evernow.
Ela definitivamente
não faz encenação.
Não.
Vamos para o subsolo.
Meu Deus.
643A.
O que Erica estiver fazendo,
está ligado a Hiro Nakamura.
Se está aqui, estará protegido
por algo pior do que encaramos.
Não vou te desapontar,
amigo.
Não me chame de amigo.
Vão agora!
Avisem os outros!
Pare a máquina!
Que diabos é esse lugar?
Nós o usamos
para transportar coisas.
Para onde está mandando?
Você está interferindo com algo
que você não conhece.
O futuro.
Para o futuro!
Hiro Nakamura,
você se aproveitou do poder dele
como fez com Molly.
Espere. Vocês construíram
uma máquina do tempo?
Por quê?
Erica vai recomeçar tudo,
vai criar um mundo melhor
para um grupo seleto.
Onde está Hiro?
Leve-me até ele.
Não posso.
Ele não está aqui.
Não, não, não.
Estou dizendo a verdade.
Ele não está aqui.
Não exatamente.
Para prender o Hiro
e manipular as habilidades dele,
prendemos em um lugar
sem tempo e espaço.
Evernow. Ele está preso
em um jogo.
Bem, tire-o de lá.
Não posso.
Ninguém pode.
Nós não podemos,
mas a Garota da Kataná pode.
Você não é a filha
do Otomo.
Sua vida
foi roubada
de uma garota morta?
Prepare-se
para ser derrotada.
Quem é você?
Você é só uma personagem
tirada de Evernow.
Você não é real.
Não!
Isso não é verdade!
Acha que essa garotinha
vai te tirar dessa confusão?
Por enquanto,
Milko é nossa única chance.
Ela nem é real.
A Miko Otomo
morreu em um acidente de carro.
Ela foi criada pelo seu pai,
o designer do jogo.
Ela é uma aberração,
um vírus, programada a uma busca
que sempre falhará.
Você está mentindo.
Miko sairá vitoriosa.
- É o destino dela.
- O destino dela é a morte.
O único jeito de libertar
Hiro Nakamura
é ela se sacrificando.
Olhe para o espelho
e diga-me,
esse não é o rosto
de uma garota morta?
Se você salvá-lo,
o jogo acaba.
E você morrerá.
Ele está atrás dessa porta.
Eles encontraram você.
O que houve?
Para libertar
o Mestre do Tempo e Espaço,
eu devo superar
um obstáculo final.
Qual?
Que objetivo?
Eu mesma.
Temos companhia.
Phoebe?
O que está fazendo?
Não, não!
Pelas portas,
são à prova de balas.
Aprendemos sobre isso
na aula de francês.
Dizem que o Sena
é o único rio do mundo
que corre
entre 2 estantes de livros.
Eles vendiam livros aqui
no século 16.
É o tipo de coisa
que começa revoluções.
E o que isso
tem a ver comigo?
Tudo.
- Bonjour.
Você tem
histórias em quadrinhos?
Isso é o que eu queria
te mostrar.
Em uma época,
o mundo não tinha
super-heróis suficientes.
Então, uma garota em Nova York
saltou de uma roda-gigante
e se regenerou
na frente de todo o mundo.
E, de repente,
isto não era
mais faz de conta.
Quem precisa de ficção quando
se tem aberrações como eu?
Esses poderes
vêm com responsabilidades.
Você tem que estar disposto
para atender a chamada.
É seu destino, Tommy.
Parece com você.
- Você sabe o que é isso?
- É uma rara?
Estive procurando isso
há anos.
É a edição número 31
da 9th Wonders!
Há rumores
que o artista era um EVO
e que os desenhos dele
viravam realidade.
Viu, Tommy?
É um sinal, é seu destino.
E se eu não sou bom
o suficiente?
Você será, eu sei.
Acho que estou pronto
para voltar agora.
Se planeja libertar o Hiro,
agora seria uma boa hora.
A espada
não está funcionando?
É a minha irmã,
o poder dela anula habilidades.
Se ficarmos na sombra,
você não poderá voltar ao jogo.
- Temos que pará-la.
- Deixa comigo.
Não, não. Ninguém vai fatiar
a minha irmãzinha.
Vou tentar conversar
e colocar juízo nela.
Faça isso.
Vamos tentar mantê-los ocupados.
Vamos.
Miko, outro!
Phoebe, por favor,
você não precisa fazer isso.
Venha embora comigo.
Vamos.
Você precisa ir, agora.
Espere!
É verdade?
Se libertar
o Mestre do Tempo e Espaço,
você pode morrer?
Eu devo completar
a minha missão,
cumprir o meu destino,
seja lá qual for o preço.
Não me importo
de onde você veio.
Eu te amo, Miko.
Eu sei.
Você deveria ir
a um lugar seguro.
Sabe como sair?
- Sim.
- Vá, agora.
O que você fez?
Phoebe, escute.
Você não está pensando bem.
Erica mentiu para você.
Erica me deu um propósito,
uma missão,
algo pelo qual viver.
Você não entende o que fez?
Se ela libertar
o viajante do tempo,
estamos todos mortos.
Phoebe!
Deve haver uma razão,
Quentin.
Ou não.
Quentin?
Eu consegui?
Eu a salvei?
Você foi bem, amigo.
Você foi bem.
Voltou para mais?
Fácil demais.
Você nunca completará
o seu destino.
Não!
Espero que tenha
te deixado orgulhoso, pai.
Acham mesmo
que vão fazer parte
do novo mundo
da Erica Kravid?
Ela construiu o império todo
explorando EVOs.
Ela vai trair vocês no fim.
É bom te ver, velho amigo.
Sei o que vai pedir
para eu fazer, Noah,
mas não posso.
Mudar o passado
é perigoso...
Erica Kravid te aprisionou.
Ela te usou.
Ela massacrou milhares
em 13 de junho,
quando minha filha morreu.
Ela matou seus amigos,
ela matou meu amigo,
agora ela quer
que o mundo queime,
e ela vai conseguir.
A não ser que me ajude
a pará-la.
Ao me aprisionar,
Erica Kravid mudou o tempo
para o próprio benefício.
Isso é um erro
que deve ser corrigido.
Eu te levo de volta
para 13 de junho, Noah,
mas me prometa
que não pisaremos em borboletas.
Eu prometo.
- Só me leve de volta.
- Certo.
Bem-vindo ao Portão.
Os residentes são pioneiros.
Médicos, fazendeiros,
professores e engenheiros
que dedicaram a vida
a um futuro sustentável
para a humanidade.
Renautas, onde fazer o bem
é o bom negócio.
Autoridades federais
fecharam o Shopping Nacional
depois que vários monumentos
foram vandalizados
pelo hacktivista EVO
chamado Paladino da Verdade.
O grupo também lançou
um novo vídeo
dizendo que mais de 600 EVOs
desapareceram misteriosamente
desde 13 de junho.
Outras notícias...
Paladino da Verdade,
se você está aí,
meu nome é Taylor Kravid.
Minha mãe é Erica Kravid,
presidente da Renautas.
Ela não é quem diz ser
e a empresa
não é o que alega ser.
Ela sequestrou
os 600 EVOs desaparecidos.
Todos os EVOs desaparecidos
estão aqui.
Pare.
Tenho que trocar de lugar
se vou te oferecer
como recompensa.
Eu tenho interesse
no seu sucesso.
Está com o meu dinheiro,
lembra?
Sunstone Manor.
É do outro lado
dessas árvores.
Sem guardas, sem cerca.
Há algo estranho
com esse lugar.
Ninguém nunca quer sair.
Tem um problema.
Eu não tenho poderes.
Não precisa de poderes.
Beba isso,
não te dará poderes,
mas vai acusar para testes
como se tivesse.
Entramos,
você acha o padre e seu sobrinho
e nós damos o fora daqui.
Certo.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo
comigo?
O que você...
Esqueci de mencionar?
Obrigado.
Aqui.
Coma.
Se você não vai comer,
pode ao menos contar
porque tentou se matar.
Eu costumava acreditar
em algo.
Tinha um objetivo,
uma razão para viver.
Mas eu o perdi.
Estava procurando
por um sinal.
Eu também estou
procurando por algo.
Por alguém, na verdade.
7 bilhões de pessoas
no mundo
e eu preciso encontrar
uma delas.
Maluquice, não é?
Onde conseguiu isso?
Você o conhece?
Sério?
Eu não o conheço,
exatamente...
Mas sabe onde ele está.
Eu o vi pela última vez
em Carbondale, Illinois.
É um sinal, Luke!
É por isso que nos conhecemos,
por isso que precisei te salvar.
Preciso encontrá-lo.
Por quê?
Porque, juntos,
nós salvaremos o mundo.
Então é melhor irmos logo.
Desculpe.
Pronto.
Se o negócio com sorvete
não der certo,
você poderia virar
uma cirurgiã.
O que vai fazer com isso?
Ouvi dizer que a Antártica
é bem agradável nessa época.
Quanto a hoje...
Muito obrigado.
Do que está falando?
Você que me levou para Paris.
Sabe do que estou falando.
Não nos conhecemos
há muito tempo,
mas sinto como se você
me conhecesse desde sempre.
E isso é muito bom.
Tudo bem.
Isso também foi muito bom.
Minha mãe é Erica Kravid,
presidente da Renautas.
Ela não é quem diz ser
e a empresa
não é o que alega ser.
Ela sequestrou
os 600 EVOs desaparecidos.
Eu estive na base secreta
onde a Renautas mantém,
faz experiências e mata EVOs.
Onde você estava, Harris?
Temos um problema
com minha filha.
Temos um ainda maior.
Eles soltaram Hiro Nakamura.
É bom estar de volta.
Tem um plano?
Você sabe que tenho.
CONFERÊNCIA DE ODESSA
13 DE JUNHO
UM ANO ATRÁS
Legende conosco!
@insubs | www.insubs.com