Anteriormente...
Depois de 13 de junho...
Claire!
seu irmão começou uma rede
de transporte subterrânea
para EVOs.
Há uma unidade
no Departamento de Polícia
investigando essa rede.
As coisas vão
para onde você está pensando
quando você toca nelas.
Que tipo de lugar é esse?
Preciso dos meus arquivos
para rastrear
uma EVO chamada
Molly Walker.
Ela consegue achar pessoas
só pensando nelas.
- Aquele prédio.
- A Torre Yamagato?
É para onde levaram meu pai
no jogo.
- Miko!
- Preciso ir lá.
Renautas está criando tecnologia
usando poderes da Molly Walker.
Temos que voltar para Midian
e salvar a Molly.
Temos Molly Walker.
Prepare-se.
Outra onda está vindo.
Concentre-se, criança.
Precisa se concentrar mais.
Eles podem...
Eles podem
não estar prontos.
Malina, as tempestades
só irão piorar.
O mundo logo precisará
dos seus poderes.
Vamos!
Entre!
Por que não ir de avião?
Ou pegar um trem?
Porque,
depois do que aconteceu,
estarão nos procurando.
Não podemos arriscar.
Sei que precisamos
sair daqui,
mas eu preciso ir
para um hospital.
Já disse, eu te costuro
quando pararmos para abastecer.
Com o quê?
Fio dental?
Qual é, cara,
eu levei um tiro!
Está bem.
EPISÓDIO 03
UNDER THE MASK
Andei pensando
sobre os direitos civis dos EVOs
e a questão é que não sabemos
o que eles são.
"Arquivos de Noah Bennet."
Acha que é o carro dele?
Puta merda.
Lembra daquele casal de EVOs
que matamos em Atlanta?
Não lembra?
Sério?
Eu brinquei,
você atirou no pescoço,
- fizemos parecer suicídio.
- Sim, eu lembro,
da época em que apagávamos
nossos rastros.
Os Shelby.
Isso é uma lista de alvos.
Quer ir atrás de quem?
Oscar Gutierrez,
em Los Angeles,
ou Alexander French,
em Saint Louis.
Nós precisamos disso.
Eu preciso disso.
- Decidimos isso juntos.
- Eu sei.
Gostaria que aquela
líder de torcida
tivesse se matado
ao pular daquela roda gigante.
Podemos ouvir
a outra coisa, por favor?
Que merda...
Parece que vamos caminhar.
Inacreditável.
Sabe como está calor?
Sim, já estou derretendo.
TÓQUIO, JAPÃO
Fique parada!
Não toque na minha kataná.
Digam onde meu pai está.
É hora de se render.
Essa kataná não é sua.
HEROES REBORN
1ª TEMPORADA | EPISÓDIO 03
Episódio 03
-= Under The Mask =-
Legenda:
CHaandde | Hugo | PenélopeC
DSergio | IceBreaker | SongMade
Revisão:
CHaandde | Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Vamos, saia.
Francis, você não está liberado
para voar.
- Qual é o problema?
- Você irritou alguém.
Sr. Harris
dará detalhes depois.
Não, ligue para ele.
Agora!
Não, não!
Não pode fazer isso.
Não pode me mandar
de volta para lá.
Posso fazer o que eu quiser.
Podemos embarcar agora?
Você e o pacote
podem embarcar.
Você fica.
Ponto final.
Tire suas mãos de mim!
Vou resolver isso,
não se preocupe.
Só leve-a para Midian.
Eles vão me matar!
Não façam isso!
Soltem-me!
Não fazem ideia
do que está acontecendo?
Pode calar a boca dela?
Enquanto governos ficam
mais e mais polarizados,
e paralisados demais
para fazer alguma mudança,
Precisamos ser responsáveis
para encontrar soluções
para os problemas da humanidade.
Vamos ser honestos,
se tivéssemos
que depender de alguém,
como algo seria feito?
Amanhã,
finalmente lançaremos Epic.
Espero que seja
revolucionário,
não só para nossa companhia,
mas para o mundo inteiro.
Shintaro.
Podemos fazer modificações,
se quiser, imediatamente.
Mas sem o processador
ficar online...
Não se preocupem,
recuperamos a última peça.
O processador estará online
para o lançamento.
Não é necessário adiar.
Repetindo.
Quero agradecer a todos
pelo seu trabalho duro.
Todos nessa sala
ajudaram Renautas
a virar o que é hoje
por acreditarem em nossa missão.
Fazer o bem é bom negócio.
Arigato.
Houve uma comoção
na portaria.
Uma garota
com uma espada de samurai
fez uma cena e tanto.
E não uma espada qualquer.
A espada de Hiro Nakamura.
Não entendi.
Ela diz ser filha
de Hachiro Otomo.
Como isso é possível?
A segurança a prendeu
lá embaixo.
Mantenha-a sob custódia
até sabermos o que é isso.
Depois cuide dela.
O que você está fazendo?
Oi, garoto.
Estou fechando.
Tenho que ir
a alguns lugares.
Mas é terça-feira.
Nas terças eu conferia
a contabilidade com meu pai.
Ele era péssimo.
Vamos fechar
até resolver isso.
E esses carros?
Aqui é Gutierrez e Filho.
Eu e você.
Eu sei,
as coisas estão complicadas.
Preciso cuidar de umas coisas.
Não vão achar quem o matou,
não é?
Eu não teria tanta certeza.
Jose, as coisas vão melhorar.
Eu prometo.
Pousamos em Midian às 19h.
Estaremos online até lá.
A filha do Otomo
está na sala principal.
Faça o necessário
para conseguir respostas.
Você não me contratou
pelo meu controle.
Cuidado!
Olhe por onde anda.
Desculpe.
Cientistas estão assombrados
por anomalias no círculo ártico.
Luzes foram vistas no Sul,
em Albânia, em Ontario.
Se usam os poderes da Molly
para fazer nova tecnologia,
quem garante que os EVOs
que você trouxe para a Primatech
não tiveram
a mesma utilidade?
- Eu...
- Não quero ofender.
- Mas era seu trabalho.
- Sr. Frady.
Lembre,
acidente de construção.
A bala passou direto,
diga que foi um prego.
- Não dizer que fui baleado?
- Isso.
- Não diga que foi baleado.
- Obrigado por explicar.
Noah Bennett?
Dr. Moore, bom te ver.
Estou surpreso
em te ver aqui.
Estou de passagem.
- É mesmo?
- É.
Quando foi a última vez
que vi você?
Um ano atrás, 13 de junho.
Um dia difícil de esquecer.
Pode esperar um pouco?
Já volto.
Claro, estarei aqui.
Preciso da segurança.
Duas horas e só conseguimos
fazê-la dizer o nome.
Mulheres são mais resistentes.
Ou você me fala tudo o que sabe
sobre o trilho subterrâneo...
Ou te meto bala.
Vai para o inferno.
Se fosse oficial,
eu estaria com meu advogado.
Se são policiais,
são corruptos.
Então me prendam...
Ou me matem.
Certo, espere.
Por favor, não.
Não, não atire em mim.
Não, espere, não.
Que diabos?
Perdemos 25 mil.
Não se preocupe.
Eu a marquei.
Ela nos levará aos outros
e ganharemos mais dinheiro.
Vão dar uma olhada.
Por aqui.
Nunca mais faça isso comigo.
Não se vingará
do seu irmão assim.
Aquele filho da mãe
merece morrer.
Só estou tentando
te ajudar, Carlos.
Encontre outra alma
para salvar.
Onde você conseguiu
a espada?
- Com o meu pai.
- Hachiro Otomo?
Este era o corredor
do térreo.
E esta é você aparecendo lá
um segundo depois.
Como você conseguiu
fazer aquilo?
Soube que ela tinha
uma espada samurai.
Uma kataná?
Aonde diabos ele foi?
Parece que Renautas
está à beira
- de outro grande produto.
- Legal.
A presidente Erica Kravid poderá
fazer um anúncio nesta semana.
Aqueles que viram previamente
estão chamando...
Suspeito com terno azul,
óculos de aros grande,
visto por último
na sala de espera
da emergência.
O suspeito é perigoso
e está possivelmente armado.
Unidades,
acusem a descrição do suspeito.
Fique calmo, Norris.
Sou o cara de que estão falando.
Por quê?
Você fez um guarda parar
no hospital ano passado.
Neste hospital.
Eu não lembro disso,
então me mostre
nas filmagens de segurança.
Quero saber
o que eu fiz há um ano.
Vamos lá.
Roubar algo grande
poder ser divertido.
Sim, se quiser
atrair a atenção.
Vamos lá. Você pode ter
um boné de caminhoneiro,
sair na estrada aberta,
transportar alguma carga,
brincar de rádio,
coisas de caminhoneiro.
Ou não.
Por que continuamos
fazendo isso?
Por que não vamos
para casa, querida?
Ouça.
Sei que você tomou muito sol
e que está com fome agora.
Mas estamos do mesmo lado.
Sanduíche de bacon para ela.
Bife e ovos para o cavalheiro.
Algo mais?
- Meu marido quer uma bebida.
- Não, estamos bem.
- Obrigado.
- Certo.
Acho que devíamos ir
para o oeste, para Los Angeles.
Talvez ver o mar.
Vocês dois
sempre amaram a água.
Você pediu mal passado,
não foi?
Devolva.
Ele não pediu isso.
Mostre as imagens
de 13 de junho de 2014.
Passe o vídeo até me achar.
Pare.
Parece
que você reapareceu lá.
Com quem estou falando?
Pode aproximar?
Amplie.
Faça algo.
É o melhor que posso fazer.
Deixe eu tentar outra câmera.
Espere um segundo.
A marcação da hora
fica indo e voltando.
Como um salto no tempo.
Hiro Nakamura.
Espere, pare!
Dê o play naquilo!
Dê o play.
Não.
Não, não, não.
Não foi isso o que ocorreu.
Não, ela não morreu
nesse hospital.
Isso não é possível.
Encontre um ângulo melhor.
Eram as únicas câmeras
na sala.
Então pegue
os arquivos do hospital!
Preciso saber
como minha filha morreu!
Pare.
Molly?
Ei, cara.
Sou eu, cara!
Sou eu.
Norris, confirme.
Onde você está?
Temos que dar o fora daqui.
Norris, confirme.
Norris, aqui é a base.
Confirme.
Norris,
reporte a sua posição.
Você está
na sala de monitoramento?
O que diabos aconteceu?
Eu estava lá
um ano atrás.
O quê? Em 13 de junho?
Puta merda.
Eu vi um corpo.
Era da Claire.
Ela morreu naquele hospital.
Como isso é possível
com o poder dela?
Não sei. Tenho me perguntado
a mesma coisa há um ano.
Eu deveria ter ido até ela.
Por que quis apagar
o que houve?
Por que não quis saber
como ela morreu?
Espere. O haitiano disse
que para eu não saber do plano.
Talvez era sobre isso
que ele falava.
Você viu algo mais?
Vi.
Molly Walker estava lá.
- Molly Walker?
- E outra coisa.
A gravação
ficou indo e vindo
como se alguém manipulasse
o tempo.
- Só conheço um que faça isso.
- Hiro Nakamura.
Também não se lembra
de falar com ele?
Não, não lembro.
Existe uma pessoa
que talvez tenha
as respostas.
Molly.
Mas se Renautas
digitalizou os poderes dela,
eles devem estar atrás
das mesmas respostas.
Isso não pode acontecer.
Você sabe mesmo quem sou?
Ou as pessoas para quem trabalha
lhe pagam o suficiente
para não fazer perguntas?
Você foi pega.
Estou te entregando.
Para a Renautas.
Um conglomerado de tecnologia
que por algum motivo
começou onde a Primatech parou
conduzindo pessoas
com poderes.
Acha mesmo que eles queriam
o seu namorado ficar para trás?
Eles vão matá-lo.
E se não matarem,
será pior.
Fazendo sabe-se lá o que
enquanto tentam descobrir
para transformar os poderes dele
em um App grotesco.
Você o matou...
E agora você vai fazer
o mesmo comigo.
Você tem
os poderes do seu "pai"?
Ou você é...
O melhor do trabalho dele?
O que quer dizer?
Onde ele está?
Você não se lembra
do que aconteceu?
O acidente.
A morte.
Bem...
Talvez eu possa
refrescar sua memória.
Miko!
A porta!
Vamos, Ren!
HARRIS, CLONE
- Meu relógio, por favor.
- Sim, claro.
Eles pegaram minha kataná.
Não posso salvar meu pai
sem ela.
Não, eu sei
quem pegou sua kataná.
Quem é ela?
O nome dela é Erica.
Acho que ela é a chefe.
Ela estava indo para Midian.
- Onde é Midian?
- No Colorado, eu acho.
- América.
- América?
Então vamos para a América.
Você está bem?
Estou bem, eu só...
Por que não vai na frente?
Eu fico aqui pegando um ar.
Tudo bem.
Deus, por que isso
está acontecendo comigo?
CARBONDALE, ILLINOIS
Como ela é?
O quê?
A garota para quem
você está malhando.
O quê?
Não.
Como está o novo emprego?
Bom.
Os médicos são legais.
As enfermeiras também.
É uma boa
ala de maternidade.
Fico feliz, mãe.
Está indo a algum lugar?
Só no Brad,
indo jogar videogame.
Não.
Você não vai a lugar algum.
Estou cansado de ficar
em prisão domiciliar.
Por que não posso sair
ao menos uma vez?
Porque está mentindo
para mim.
Você não usa essa camiseta
para ir jogar videogame.
Então adivinho
que seja uma festa.
E se tivesse pedido,
eu poderia ter deixado.
Por isso que não te contei,
mãe.
Eu sabia
que você enlouqueceria.
Só quero sair com meus amigos
e ser normal,
agir normalmente
pelo menos uma vez.
Sinto muito.
Não.
- Tudo bem?
- Vou ficar bem.
Você não é a única
me protegendo.
O que isso quer dizer?
Alguém tem
me mandado mensagens.
- Avisando das coisas.
- O quê?
- Por que não me falou disso?
- Meu Deus.
- Quem está mandando?
- Não sei.
Talvez alguém que queira
ajudar outros com poderes.
Você não vai
sair desta casa hoje.
- Não vou?
- Não vai.
Então olhe só.
Tommy, você nunca...
Tommy!
Onde conseguiu tudo isso?
Na verdade, foi o Tommy.
Venha aqui.
Ele só entrou na loja,
pensou no que queria, e...
Quando esse garoto
decide fazer algo,
a coisa acontece!
- Ao Tommy!
SEDE DA RENAUTAS
Quanto tempo até
Molly Walker chegar?
Deve estar chegando.
Ajude-me.
Cara, agora que entramos
na Estrela da Morte,
fazemos o quê?
Não posso entrar e mostrar
meu crachá velho da Renautas
enquanto você foge
com a Molly.
O que faremos?
- Desculpe.
- Pelo quê?
Fique quieto.
Você não vai gritar, certo?
Não grite.
Eu te odeio tanto!
- Eu sei.
- Eu te odeio.
É o Francis,
deixe sua mensagem.
Droga.
Não preciso de poderes
para ler sua mente.
Espero que consiga viver
com isso.
Levem-na para o Harris.
Meu Deus!
Socorro!
Eu levei um tiro!
Estou sangrando!
Solte a arma!
De joelhos! Não se vire!
Noah?
Precisamos sair daqui.
- Molly, precisa vir conosco.
- Fique longe.
Não vou a lugar nenhum
com você.
Molly, eles vão te matar.
Olha,
eu sei que te vi
em 13 de junho.
Mas minha memória
foi apagada.
E você é a única
que pode me dizer
o que realmente aconteceu.
Por favor.
O risco é muito grande.
Você não deveria ter vindo.
- Molly!
- Não temos tempo!
Precisamos sair daqui.
Molly Walker.
Bem-vinda de volta.
Aonde você está indo?
Acho que vou embora.
Nós mal pudemos conversar.
Você estava ocupado
se divertindo.
Não estava.
Quer dizer, não estava chato,
mas não gosto de cerveja.
Brad sabe mesmo
dar uma festa.
Sabe mesmo.
Ele ficaria bravo
se eu te acompanhasse?
Ele vai ficar bem.
Você é o Protetor?
Há quanto tempo
está nos seguindo?
Você sabe.
Fiz uma promessa
de ficar de olho nele,
de seguir o plano.
E não vou quebrá-la.
O mundo logo precisará dele.
Você sabe disso.
Há várias formas
de ser pego hoje em dia.
Vocês precisam
da nossa ajuda.
Mãe?
Fiquem longe de nós,
todos vocês.
- O que está fazendo aqui?
- Entre no carro.
- O quê?
- Vamos.
- Entre no carro.
- Estava falando com quem?
Entre no carro!
Entre.
Agora!
LESTE DE LOS ANGELES
Não podemos arriscar.
Precisamos sair da cidade.
Eu liguei para o padre.
Ele vai nos tirar daqui.
Fiquem quietos.
Precisamos sair daqui agora.
Quem diabos é você?
El Vengador!
- Como nos achou?
- Estão sendo rastreados.
Eles rastrearam vocês até aqui
e eu os segui.
A rua dos fundos está limpa.
Vão até o padre Maurício.
Vão!
Agora!
Você perdeu os dois.
Eu achei
que tinha te matado.
Por que está caçando
as pessoas com poderes?
Os polícias não aprovam,
então, quem está por trás?
Com licença.
Você estava tentando me bater?
Foi você que me seguiu
até o armazém.
Você tem poderes.
Os seus parecem ser nada.
Quem está sob a máscara?
Todos os sistemas nominais.
Iniciar resultados
de integração.
O Epic está carregando.
Nível de 46%.
CÍRCULO POLAR ÁRTICO
O sistema Epic é nominal.
Aguardando
link de integração.
- Qual a sua situação?
- Chegando agora.
Cerca de dez minutos
da última equipe.
Ótimo.
Devemos estar online até lá.
Taylor, estou feliz
que voltou em segurança.
- Mãe.
- Estará online em um momento.
Depressa.
Estou tão orgulhoso de você.
Não acredito
que minha própria filha
está se tornando
uma das minhas melhores agentes.
O Francis teve
uma grande participação nisso.
Vamos falar disso amanhã.
O que aconteceu com ele?
Não deixaram-no
ficar no voo de volta.
20 segundos, Erica.
- É porque descobriu sobre nós?
- "Um de nós, um deles"
não significa
no quarto, Taylor.
Nós vamos anunciar a Epic.
O que não seria possível
sem você.
5, 4, 3...
Discutiremos tudo amanhã,
prometo.
E agora, onde fazer o bem
é bom negócio,
a Corporação Renautas
apresenta...
A diretora executiva
Erica Kravid.
Senhoras e senhores,
peço desculpas pelo atraso.
Como alguns de vocês
devem saber,
a Renautas tem desenvolvido
a Epic pelos últimos anos,
e tenho orgulho de dizer
que em alguns momentos,
nós iremos mostrar
os frutos do nosso trabalho.
Não!
O sistema Epic está online.
Varredura global iniciada.
Vamos lá. Com nosso
processador agora online,
a Epic
e sua incrível tecnologia
pode localizar cada humano
evoluído no planeta.
Escaneando Paris, França.
O que faz a Epic
tão revolucionária?
EVO localizado.
Wrigley, Kevin.
A Epic trabalha não apenas
com quem está
ao alcance dos óculos...
Escaneando Nova York.
Nosso sistema de rastreamento
tem a capacidade
de visualizar remostas
hostilidades dos EVOs.
Evo localizado,
Peterson, John.
Com a Epic, poderemos escanear
qualquer pessoa
em qualquer lugar
a qualquer momento.
Meu Deus.
Nesse exato momento,
a Epic está sendo usada
por uma equipe
e militares selecionados
ao redor do mundo.
Rastreando
qualquer EVO hostil.
Estamos recebendo
um sinal forte na área.
Eles não podem fugir.
Eles não podem escapar.
Na verdade...
Interface local.
Escaneando Midian, Colorado,
a corporação Renautas.
Usando esta tecnologia
agora,
fiquei ciente
que há um EVO não registrado.
Aqui mesmo nesta sala.
Segurança, por favor,
acompanhe o EVO da 6B
para fora do prédio?
Evo localizado,
Stevens, Myles.
Olhe, eu não sei
do que ela está falando.
Tire as suas mãos de mim!
Você não pode
fazer isso comigo!
Você está cometendo
um grande erro!
Você não pode
fazer isso conosco!
nos marcar como animais!
O mundo tem estado inquieto.
Essa é a descoberta
que estávamos esperando.
Eles vão
encontrar todos agora.
Se podem aproveitar os poderes
da Molly Walker para isso,
imagine o que podem fazer
com todos os EVOs lá fora.
Malina,
temos que ir mais rápido.
Estamos ficando sem tempo.
Temos que chegar até a Molly,
libertá-la,
e destruir essa tecnologia.
Senhoras e senhores, Epic.
Quem era o cara
com quem estava falando?
Falei para ficar em casa.
Você está com aquele olhar.
Aquele olhar que sempre tem
quando temos que escolher
outra cidade para nos mudar.
Mas não temos
que ir embora dessa vez.
Podemos ficar.
Podemos cuidar um do outro,
mãe.
Acho que deveríamos ficar.
Por que não está
falando comigo?
Por que todos os semáforos
estão vermelhos?
Temos que ir, Tommy.
Temos que sair dessa cidade.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com