Anteriormente
em Heroes Reborn...
- Você apagou minha memória.
- Você precisava esquecer.
O que precisava esquecer?
Não o quê.
Quem.
Você é a única
que pode me dizer
o que realmente ocorreu
em 13 de junho.
Salve o futuro.
Não está funcionando.
Não posso usar meus poderes.
Phoebe?
O que está fazendo?
Se quiser fazer isso,
faça.
Nada disso teria ocorrido
se não tivesse me convencido
a acabar com Dennis.
Erica Kravid massacrou
milhares em 13 de junho,
o dia
que minha filha morreu.
Vou levar você de volta,
Noah.
- Tem um plano?
- Você sabe que tenho.
Com a reversão
do polo magnético,
estaremos indefesos
contra a radiação solar.
O recomeço não é bonito.
CAPITÚLO 7
13 DE JUNHO - PARTE 1
CONFERÊNCIA DA UNIDADE,
ODESSA
UM ANO ATRÁS
Claire nunca chegou
à conferência.
Sei que ela morreu
no Hospital St. Jude em Odessa,
mas não sei que horas ela...
Não sei quanto tempo tenho.
Temos que trabalhar rápido.
Como impedimos a explosão?
Baseado no tamanho
da trajetória das explosões,
houve ao menos 6 bombas,
talvez mais,
todas detonadas
simultaneamente.
Temos que encontrá-las.
Que horas foi as explosões?
11h14, o que diz
que todos aqui vão morrer.
Talvez não encontramos
as bombas.
Dizemos da ameaça a bomba
e alertamos todos.
Não, eu disse.
Não podemos pisar em borboletas.
Temos que achar
o menor fio para puxar,
a que menos desenrolar.
O menor fio.
Só temos 3h.
E tenho que chegar
ao hospital antes da Claire...
Noah.
Stevens.
Oi.
Belos tópicos.
Já viu Claire?
O quê?
Ela chegou cedo
pelo portão leste.
- Ela está aqui?
- Ela não quis chamar a atenção,
então ela não se apresentou,
mas vai querer vê-la.
Tenho que encontrá-la.
PERIFERIA DE ODESSA
Olá, Mohinder.
Angela, o que quer dizer
que não podia ser por telefone?
Cometemos um terrível engano
indo para a cama
com Erica Kravid e Renautas.
Talvez você. Renautas financia
minha pesquisa há 4 anos.
Algo que a Primatech
nunca fez.
Primatech é a Renautas
e vice-versa.
Vendi minha empresa,
pois ela tinha
um plano visionário
para salvar o mundo
de um evento catastrófico.
Você sabe sobre o EENH?
O Evento de Extinção
Nível Humano.
A reversão
dos polos magnéticos da Terra,
erupções solares
irradiando a Terra.
Coisas horríveis
que você descobriu lá no Ártico.
Essa é minha pesquisa.
Isso é confidencial.
- Onde conseguiu isso?
- Esforcei-me muito
para Erica acreditar
que somos parceiras,
mas estou dizendo a você,
o plano dela como ele é
é deixar o EENH acontecer.
Isso é um absurdo.
Ela me contratou pela solução,
e eu a encontrei.
São os EVOs.
Caso contrário,
todos no planeta morrerão.
Nem todos.
E Erica vai escolher
quem sobrevive.
Ela tem planejado por anos.
Está me dizendo
que ela sabia disso tudo
antes de me contratar?
Sim, porque eu contei a ela.
Tive uma das minhas visões.
E como você sabe,
elas sempre se realizam.
Fogo vindo do céu,
oceanos fervendo,
terras incineradas,
Terra destruída, tóxica.
Morta.
Fim de jogo.
Para todos nós.
Mas minha visão
também me mostrou
quais EVOs podem nos salvar.
E você também disse isso
a ela.
Achei que se dissesse,
podíamos revisar o plano
e salvar todos,
mas ela...
Ela me usou, Mohinder.
Você tem que acreditar.
Por que acreditaria?
Você tem sido uma cobra
desde que conheço você.
Você não tem provas
de nada disso.
Sua equipe no Ártico
foi assassinada nessa manhã.
Foram mortos a tiros,
os corpos enterrados na neve,
e toda a evidência
da sua pesquisa foi apagada.
Não sei o que tem a ganhar
dizendo essas mentiras, Angela.
Vamos à impressa comigo.
Temos que alertar o mundo.
Eu vou alertar o mundo.
Farei um pronunciando hoje
como convidado pessoal da Erica
na conferência.
Haverá uma mudança
de última hora.
Ela vai se desculpar
educadamente,
e você será acompanhado
e depois levará um tiro.
Estou alertando você,
Mohinder!
Se ela chegar
até eles antes,
Erica vai matar os EVOs
que podem nos salvar.
Claire?
Espere, quem é?
SUBÚRBIO DE ODESSA
Espere aqui.
Então?
Ela está nervosa.
Ela deveria estar.
O destino do mundo
depende
de acertarmos isso hoje.
Mel atrai mais abelhas
do que vinagre.
Ou não.
Está quase na hora, Phoebe.
Eu nunca fiz
tanta escuridão antes.
Precisa cobrir
toda a conferência.
E se eu não tiver a força?
Sugiro que a encontre.
Ou aquele seu irmão
que está te procurando...
Quentin?
Quando o mundo acabar,
ele vai queimar junto.
Entendeu?
Continue.
1ª Temporada | Episódio 07
-= June 13th - Part 1 =-
Legenda:
jotakretli | Hugo
IceBreaker | CH | Lost
Legenda:
Maislane | SongMade
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Dennis, o que aconteceu?
Venha aqui.
Você está bem?
Deixe eu dar uma olhada.
Eu estava brincando.
Não sabia que minha mão
estava na luz.
Desculpe.
Só quero ser normal.
Está tudo bem.
Não está feio.
Vou pegar o remédio.
Amigão,
você sabe como funciona.
Luz do sol é perigosa
para você.
Precisa tomar mais cuidado.
Já falamos uma centena de vezes
sobre isso.
Sou o super Dennis!
Você está muito grande
e eu muito velho.
Venha aqui, super Dennis.
Vamos passar o remédio.
Spray.
Não está feio.
Já vimos coisa bem pior,
não é?
- Troca?
- Obrigada.
Vocês deveriam vir ver
esses EVOs incríveis.
Eles estão por todo lugar,
é sensacional.
Alguns podem voar!
Alguns podem teleportar,
do nada, somem.
Alguns podem ler mentes.
Alguns regeneram a pele.
Sério, crescem membros de volta,
podem se curar.
Pronto, bem melhor.
E aí?
Vamos pagar para eles?
Implorar?
Não é como se alguém
com poderes
possa injetar uma vacina nele,
Luke.
Não sabemos disso.
Não quero dar
falsas esperanças a ele.
Um pouco de esperança
não é melhor que nada?
Isso é sério,
essas pessoas têm poderes.
Estão na nossa frente
e eu tenho esperança.
Tenho esperança
que ao menos um deles
possa fazer algo
para melhorar a vida dele.
Ele só se acha parecido
com EVOs
porque você fica falando
que ele é especial.
- Ele é especial.
- Ele não é, Luke.
Urticária solar não é um poder,
não dá de ligar e desligar.
Consigo ouvir
vocês discutindo!
Não estamos discutindo,
estamos conversando.
Mesma coisa.
Stevens?
Como estamos?
Está indo bem.
Registros quase completos.
Todos os encarregados
chegaram.
Ainda estamos esperando
alguns que discursarão.
E a Claire?
Está perdendo a memória?
Eu acabei de dizer,
ela está aqui.
Está aqui?
Onde?
Como eu disse antes,
está sendo discreta.
Ótimo.
Você se trocou?
E o Hiro Nakamura?
Você não o viu?
Ele estava aqui agora.
Stevens, quando eu conferi,
não havia segurança
na garagem.
- O que aconteceu?
- Nós os tiramos.
Mandamos os guardas
à entrada oeste.
- Quem deu a ordem?
- Erica Kravid.
INDÚSTRIAS YAMAGATO
TÓQUIO, JAPÃO
Entre!
Hachiro Otomo!
Bem-vindo!
Fiquei impressionado
com seu trabalho em Evernow.
Obrigado, sr. Nakamura.
Fico feliz por isso.
Você construiu
um mundo digital melhor ainda?
Depende do que você acha
que é um mundo.
Imaginação.
Aventura.
Dragões.
E sobre salvação?
E se dissesse que fiz um mundo
que salvaria a raça humana
e apenas você,
poderia nos ajudar
chegar lá?
O quê, Hachiro?
Só me mostre o jogo.
Mas a intervenção
é necessária.
Erica e Renautas
têm um plano para nos salvar
da destruição certa.
Apenas você tem o poder
de nos levar para dias seguros.
Você precisa ajudá-la,
Hiro.
Sou sócio da Erica,
não empregado dela.
Por favor, sr. Nakamura!
Não viajo através
do tempo-espaço faz tempo.
Então sinto muito, senhor.
Não tenho escolha.
O que está fazendo comigo?
Esse é o último lugar
onde Claire possa estar.
Às vezes,
ela vinha aqui após a aula
e fazia as tarefas dela.
Não se preocupe, Noah.
Vamos achá-la.
Vamos voltar ao trabalho.
Meus planos de segurança
para o encontro.
A explosão foi focada
na garagem subterrânea.
Quem colocou as bombas
passou pela segurança
e colocou as cargas aqui,
aqui e aqui,
o que derrubou os suportes.
Se conseguirmos chegar
nesses três...
Para lá, agora.
Aqui.
Igual Harry Potter.
Um momento.
Você falou com Claire?
Por que foi contra mim
e rearrumou a segurança?
Noah,
você está pensando muito.
Você deixou metade
dos prédios sem guarda.
Eu fiz uma dúzia
de cenários.
Cobri cada ponto
de entrada.
Você chegou a ler
meu plano?
Estamos seguros.
Nossa segurança
é a melhor que há.
Pare de se preocupar
e aproveite.
Você deveria estar lá,
comemorando com sua filha,
a qual espero conhecer.
Você está muito interessada
na minha filha.
Foi ela quem começou tudo
quando pulou da roda gigante
em Nova York.
Humanidade foi secundária
para os EVOs desde então.
EVOs fazem parte
da raça humana, Erica.
Essa é a ideia desse encontro,
não?
Para nos lembrar
que EVOs ainda são humanos.
Evolução é excelente
quando controlada.
Evolução aleatória,
nem tanto.
Achei que, de todas as pessoas,
você entenderia isso.
Vivendo com um deles embaixo
do seu teto por tantos anos.
Você parece intolerante,
Erica.
Sou uma empresária
e uma pragmatista.
Renautas tem planos,
grande planos
que vão mudar o mundo.
Grandes planos?
Quero você do meu lado
porque é esperto.
Então vou te tirar de campo
por um tempo,
te colocar no banco.
- O banco?
- Sim.
Por favor, escoltem
o sr. Bennet lá para baixo,
onde acho que vai ficar
mais confortável.
Você deve estar brincando.
Não se preocupe.
Quando eu ver a Claire,
vou dizer
que você está preso.
Você nunca vai pegá-la.
Noah, não!
Você não está pensando direito.
Não sabemos o fim dele,
meu.
O outro Noah vai ficar bem.
Senão você não estaria aqui,
certo?
Noah, graças a Deus.
- Angela?
- É a Claire.
O quê?
Onde ela está?
Uma enfermeira
do hospital ligou.
- Ela tinha o celular e...
- E o quê? Está viva?
Tudo o que disseram é
que ela foi levada daqui ao PS.
Ela está em cirurgia.
Dessa vez,
você salva a líder de torcida.
Vou parar a bomba.
Procuro minha filha,
Claire Bennet.
Sr. Bennet.
Por favor,
diz que deu tempo.
O que aconteceu?
Onde ela está?
Sinto muito.
Tentamos tudo o que podíamos.
Conseguimos
salvar as crianças.
Crianças?
Sua filha morreu no parto.
Ned, sou eu de novo.
Ligue para mim quando puder.
Quero saber
se você e o time estão bem.
Não tive notícias suas.
Estou ficando preocupado.
Só ligue para mim.
Mohinder, está pronto?
Animado
para o grande discurso?
O que foi?
Quero falar
com meu time de pesquisa,
mas eles não respondem.
Faça-me um favor.
Fique com isso.
"Evolução Escalar
de Mohinder Suresh."
Primeira cópia.
Só fique com isso.
Caso algo aconteça...
Tenho certeza
que não é nada.
Dr. Suresh,
estávamos te procurando.
A senhorita Kravid
gostaria de conversar.
- Eu deveria...
- Não se preocupe,
eu te vejo
depois do discurso.
- Oi, Erica.
- Mohinder, querido.
- Como você está?
- Bem, eu acho.
Um pouco nervoso
com meu discurso
mas ansioso para falar
sobre o EENH.
Sobre isso,
receio que houve uma mudança
na agenda.
Você não vai discursar hoje.
Você vai enterrar
a minha pesquisa,
e você mandou matar
o meu time.
É tudo verdade?
Se deixar esse EENH
acontecer,
só estará criando
a extinção da humanidade.
Não, eu tenho um plano.
Sinto em dizer
que não te inclui.
Leve-o para a garagem.
Assisti a Claire morrer
seis vezes e sempre regenerar.
Deve ter um jeito.
Noah,
os bebês são importantes.
Eu tive uma visão com eles,
uma profecia.
- Sr. Bennet?
- Dr. Roberts.
- A enfermeira...
- Minha filha, Claire Bennet.
Eu preciso vê-la.
Ainda estamos avaliando...
Esse não é o protocolo.
Tem um ponto
bem atrás da cabeça dela.
Se está bloqueado,
interromperá o poder dela.
A causa foi parada cardíaca
devido a um traumatismo...
Você não entende,
eu preciso vê-la.
Sr. Bennet,
gostaria de ver seus netos?
Eles têm os olhos da mãe.
Eles são perfeitos.
Aonde está indo, Noah?
Eu tenho que vê-la.
Com meus próprios olhos.
Quando esse lugar explodir,
nunca vão te achar.
Não se incomode
tentando usar seu poder.
Você não pode.
Solte-o!
Nakamura.
O quê?
Surpreso em me ver?
Você deveria estar
na Fortaleza da Imortalidade.
Mudança de planos.
Nunca use os punhos
em uma luta de espadas.
- Pense de novo.
- Hiro, ele tem uma bomba.
Yata!
Hiro.
- Você cuida desses dois?
- Claro, vá!
Grande Scott.
- Quantos de você tem?
- Tantos quanto necessário.
Não pode nos impedir sozinho,
Nakamura.
Na verdade, eu posso.
Mas preciso saber
o que acontece se eu impedir.
Muitas borboletas.
- Vamos, pai.
- Certo.
Tem um cara
mexendo com gelo.
Com licença, desculpe.
Temos algo especial
para você também, cara.
Venha ver.
Pronto?
Fique de olho nele.
Foi incrível.
Acho melhor irmos.
São só uns idiotas.
Pare de se preocupar
e aproveite.
- Isso é bom.
- Tudo bem.
Vou fazer mais um pouquinho
para refrescar.
Obrigado.
Sério?
Ela te alcançou também?
Sempre me perguntei o porquê
de ninguém nunca ter pensado
neste lance
de "um de nós, um deles".
Pense comigo:
Se um EVO
se vira contra seus semelhantes,
podemos confiar mesmo nele?
Eu confiei em você.
E eu gostava de você, Noah.
Ainda gosto.
É por isso que convenci Erica
que você ainda pode ser útil.
Mas precisa primeiro
esquecer algumas coisas.
É cobre, de qualquer jeito.
Você decide se é uma moeda
ou uma bala.
Salvei sua vida em Tursa
quando aquele cara
incendiou a vizinhança inteira.
Eu estava com você
quando Gladys te deixou.
Passei quatro anos
ao seu lado,
Noah, por favor.
Implorar não faz seu estilo.
Lembra-se do que aconteceu
em São Francisco?
São Francisco?
Lembro.
Caspar,
você não precisa fazer isso.
Desgraçado.
Eu sei.
Oi, pequena Claire.
Achei que tivéssemos tempo.
Achei que tivéssemos tempo,
para dizer todas as coisas
que nunca dissemos.
Todo esse tempo,
gasto com brigas.
Para o quê?
Eu sinto muito, Claire.
Sinto muito
por não poder te proteger.
Seus filhos,
os gêmeos,
são perfeitos.
E eu vou mantê-los seguros.
Sinto muito por não tê-la salvo,
Noah.
Nós não pudemos salvar
nenhum deles.
O que quer dizer?
Você estava lá,
você não impediu?
Eu tentei,
mas tinham bombas demais,
borboletas demais.
Por mais que eu tentasse
salvar a conferência,
as consequências
eram cada vez piores.
Eu sinto muito.
É hora de irmos para casa.
Adeus, Claire.
Mas o que...
Não machuca mais.
Continue, Phoebe.
Seja a heroína
que eu sei que pode ser.
Essa é
uma pilastra de suporte.
Daqui, posso derrubar
um quarto do estádio.
E há muitos de nós,
todos usando isso aqui.
- Meu Deus.
- Isso mesmo.
Você fará história,
Dr. Suresh.
Mas não o tipo que esperava.
Amigão, como vai?
Quer que eu congele algo?
- Congele isso.
- Certo, amigão.
- Mais um para você, tudo bem?
- Tudo bem.
Meu balão!
Eu estou dizendo,
ela está tramando algo ruim.
Nunca confiei na Erica.
Muita fé na analítica.
Sem muita na humanidade.
O que é aquilo?
Algum tipo de eclipse?
Não é um natural.
Onde está o Dennis?
- Dennis?
Dennis!
Mohinder?
Mohinder!
Noah!
Molly.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Temos que encontrar
a Claire.
Precisamos levá-lo
a um hospital.
Vamos voltar novamente.
Podemos salvar a Claire.
- Podemos salvar todos.
- Destino é destino.
Isso foi provado
mais uma vez.
Já nos intrometemos muito
com as forças do tempo.
Temos que tentar.
Ele está certo, Noah.
Não há como mudar isso.
Nossa única esperança agora é
salvar o que resta do futuro.
O que você tem visto,
Angela?
Daqui a um ano,
haverá um evento.
Uma extinção.
Erica sabe disto.
É por isso que está enviando
coisas para o futuro.
E sabe que a criança da Claire
é a única que pode parar.
Criança?
Qual delas?
Eu não sei.
Talvez as duas.
Desculpe,
o hospital inteiro está um caos.
Eles me tiraram
do berçário.
Eles devem estar com fome.
Aí está você.
Aqui está.
Coloque a sua mão assim,
e você,
você faz assim.
Isso é perfeito.
Eu voltarei quando puder.
É isso.
Isto é
o que eu me fiz esquecer.
Do que você está falando?
Escondi as crianças da Claire
da Erica.
Isso é o que eu tinha
que esquecer.
É por isso
que Molly Walker...
Meu Deus.
Você voltou do futuro.
Dennis!
Estou aqui, amigo!
Escute a minha voz!
Sou eu!
Socorro!
Por favor!
Eu vi você.
Onde se machucou?
- Onde se machucou?
- Não sei. Tudo...
Aqui vamos nós.
Levante.
Tudo bem.
Você vai ficar bem.
Meu filho, Dennis,
ele estava com você.
Você viu para onde ele foi?
Não.
Não quando aconteceu.
- Tudo bem.
- Eu não sei. Sinto muito.
Tudo bem.
Vamos, aqui vamos nós.
Levante.
Vai, vai, vai!
Dennis!
Daqui a um ano, a Erica ainda
procura o bebê da Claire,
- devo ter feito algo certo.
- Seu plano foi ouvido.
Temos de escondê-los.
E eu conheço
o lugar perfeito.
O lugar mais seguro.
Daqui a um ano, a Erica estará
procurando por um bebê de 1 ano.
E quantos anos a Claire tinha
quando se manifestou?
15 anos. Eles terão
tempo para amadurecer.
Eles serão mais capazes
de parar essa coisa.
Não, absolutamente não.
É muito perigoso.
Nada que fizemos
funcionou até agora.
Vamos tentar outra coisa.
Talvez haja uma forma de tirar
Erica da equação.
É sobre o destino.
Você não mexe com ele.
Se está predestinado.
Caso contrário...
Você quer permissão
do destino?
Minhas visões são o destino.
Elas são o mesmos.
Essas crianças
vão salvar o mundo.
Vou voltar com elas
para cuidar delas,
mas vou precisar
de uma carona.
Você é louca.
Certo, espere querida.
Vamos festejar
como se fosse 1999.
Hiro, espere.
Claire nunca teve chance
de dar o nome deles.
Nathan,
como o filho que perdi.
E Malina, como minha mãe.
Mantenha-os a salvo.
Vou apagar as imagens
de segurança.
Ninguém saberá
que estivemos aqui.
Eu já volto, mas lembre-se,
não tente a sorte.
Chega de borboletas.
APARTAMENTO DO OTOMO
TÓQUIO, JAPÃO
Representantes japoneses
em Odessa anunciaram
que os governantes Tadashi Eko,
Masaru Fujimora
e líder das Indústrias Yamagato,
Hiro Nakamura,
estão entre os mortos.
Isso não faz sentido.
Hiro Nakamura não pode
estar morto.
Ele está no jogo.
Isso é ridículo.
Estou bem.
Veremos isso.
Preciso encontrar a Claire.
Onde ela está?
Você a viu?
Sinto muito.
Eu não sei.
Verifique
se trouxeram-na para cá.
Eu vou.
- Vamos.
- Tudo bem.
Estou na emergência
do hospital St. Jude of Galilee
com Erica Kravid
da Renautas
que lutou tão bravamente
para unir o mundo
na conferência.
Diga-nos, Erica,
após a tragédia de hoje,
qual futuro vê
para o relacionamento
humanos-EVOs?
Janice,
as pessoas dizem que não existe
algo como o mal absoluto,
que a perversidade
sempre tem um ponto de vista,
mas olho a dor
e destruição ao redor
causados por esse ato horrível,
e não concordo.
Existe o mal.
Existe a perversidade.
E deve haver justiça.
Destino.
Ei, escute.
Falei com os socorristas,
certo?
Ainda procuram sobreviventes,
vão continuar por toda a noite.
Ele pode estar por aí,
Luke.
Ferido, sozinho...
- E com medo.
- Eu sei.
Também estaria lá agora
se eu pudesse,
mas disseram ser muito perigoso.
Não posso a ficar lá.
Não podemos
sair daqui sem ele.
Eu sei, não vamos.
- Tudo bem.
- Certo.
Certo.
MIL PODEM TER MORRIDO
CONFERÊNCIA DE ODESSA, TEXAS
Devo voltar em 1h.
Obrigada.
Desculpe o atraso querido,
mas avisei que seria
uma bagunça no hospital.
Só passei em casa
para tomar um banho e me trocar.
Não tinha certeza
que você queria celebrar,
exatamente hoje,
mas tudo bem.
Feliz aniversário, querido.
Obrigado, mãe.
Não acredito em como
o tempo passa.
É um começo.
Vou ficar bem.
Estou pronto.
Prometo.
O papai ensinou-me
tudo o que sabia.
Sim.
Ele ensinou.
Eu te amo, Nathan.
Estou indo à Primatech
para a sessão de fotos.
Você fica e procura sinais
da Claire Bennet.
Onde está o carro?
Nível 1.
Há alguns minutos,
nossa estação recebeu um trecho
de um dramático vídeo
aparentemente feito por...
Faça-me um favor.
Pode pegar um pouco
de água?
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com