Anteriormente...
- Eles vão me matar!
- Sei que te vi em 13 de junho.
Você é a única que pode me dizer
o que realmente aconteceu.
- Molly!
- Não!
Com nosso processador
agora online,
Epic pode localizar cada humano
evoluído no planeta.
É uma armadilha!
Eles nos encontraram.
Deus, por que isso
está acontecendo comigo?
Eu sei
quem pegou sua kataná.
O nome dela é Erica.
Há quanto tempo
está nos seguindo?
Estava falando com quem?
Temos que sair dessa cidade.
EPISÓDIO 03
THE NEEDS OF THE MANY
Como encontramos
nosso verdadeiro propósito?
É algo com o qual nascemos?
Escrito
em nosso código genético?
Ou é algo que devemos aprender
com o passar do tempo?
Algo que cresce através da vida,
com as felicidades e tristezas?
Mãe?
Através do amor?
De nossas perdas
e conquistas?
E de nosso sofrimento?
Mãe? Está tudo bem,
eu estou aqui.
Só queria
mais tempo com você.
Está tudo bem,
te levarei a um hospital.
Não.
É muito perigoso.
Vá embora.
- Não.
- Vá embora.
Mãe?
Olá.
Posso ajudar?
- Alexander French?
- Isso mesmo.
Nossa, esse tiro foi lindo!
Viu como o corpo caiu
antes dele perceber que morreu?
Eu fiz uma pergunta, Luke.
Foi um belo tiro, querida.
Mas esse homem
tinha família.
Esse homem era um monstro.
Tinha esposa e filho.
Os quais
estão mais seguros agora.
Assumimos uma hipótese só porque
o nome estava em uma lista.
Não sabemos nada sobre eles.
Ele poderia ser um professor,
um médico...
Vamos.
CÍRCULO ÁRTICO
66°34'N
Meu Deus.
É a hora de irmos para o sul,
não é?
Ótimo, estou pronta.
Olhe bem, criança.
Homens adultos tremeriam ao ter
o destino do mundo nas mãos.
Ainda bem que não sou
um homem adulto.
HEROES REBORN
1ª TEMPORADA | EPISÓDIO 04
Episódio 04
-= The Needs of the Many =-
Legenda:
CHaandde | Hugo | *Sulista
Legenda: IceBreaker
purpleness | SongMade
Revisão:
CHaandde | Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Ren, o que você
está fazendo?
Comprando passagens
para os EUA.
Um voo de última hora
vai custar mais de ¥$1 milhão.
Dinheiro não é problema
quando se é famoso.
Talvez não tão famoso.
Mas sou famoso na internet.
Veja.
2 mil seguidores
esperando eu começar a stream.
E aqui,
mais de 1 milhão de inscritos.
Então são daqueles
que gostam de olhar?
O quê?
Que tipo de pornografia
você faz?
Não, não é...
Não dê ouvidos a ele.
Sou um gamer.
Pessoas do mundo todo
pagam para me ver jogar.
E eu achei
que eu fosse estranha.
Caros campeões companheiros
do Evernow,
estou com a filha
do grande Hachiro Otomo,
a verdadeira
Garota da Kataná!
Sorria!
Pare com isso.
Estamos indo para a América,
mas não podemos fazer a jornada
sem a ajuda de vocês.
Se você ama Evernow
tanto quanto eu,
vista-se como seu personagem
e nos encontre amanhã de manhã
nos portões da Renautas
em Midian.
Gamers do mundo,
uni-vos!
Como isso me ajudará
a recuperar a kataná
e salvar meu pai
das forças do mal?
Nunca duvide do poder
das mídias sociais.
Não se preocupe,
eles vão aparecer.
Veja essas pessoas.
Esse rebanho digital
pedalando nas bicicletas grátis,
comendo o precioso
sushi grátis.
Completamente cegos
ao que acontece ao redor.
Você trabalhou aqui
por quase um ano
antes de falar algo.
O sushi é ótimo.
Vamos, precisamos entrar
no laboratório de pesquisa.
Falar é fácil.
Quem disse algo
sobre ser fácil?
Viu o que fizeram
com aquele dispositivo.
Com Epic online,
ninguém está seguro.
Se estão sugando
o poder da Molly,
também devem estar sugando
o da Phoebe.
Transformando-a
em uma espécie de...
Um canhão de sombras
ou algo do tipo.
O quê?
Existe.
Poderia existir.
- Você não sabe.
- Tudo bem.
Fique de cabeça baixa
e faça o que eu disser.
Se sua irmã está aqui,
iremos encontrá-la.
O que está fazendo?
- Nada.
- Não parece ser nada.
O que aconteceu
com a sua cara?
Caí de uma escada.
Não mude de assunto.
Era do vovô.
Acho que não vê a estrada
há uns 20 anos.
O pai prometeu
que o consertaríamos juntos.
Agora
é responsabilidade minha.
Você fez tudo isso?
Só precisava de uns reparos.
Só uns reparos?
É o que ele iria querer.
Venha aqui, garoto.
O que foi?
Tio Carlos?
Preciso ir para a escola.
Precisaremos
de vidro à prova de balas...
E Kevlar,
muito Kevlar.
Precisa experimentar
essa sardinha picante.
Conheço você?
Não, Taylor,
mas conhece um amigo nosso.
Qual amigo?
Molly Walker.
Você vai nos ajudar
a libertá-la.
Sim, você vai.
O que sabe da divisão
de pesquisa da sua mãe?
O que acha que está fazendo?
Que tipo de segurança
ela tem?
Noah Bennet.
O capanga original.
Cuidado, Taylor.
Que tipo de mãe
põe a própria filha
nesse tipo de trabalho?
Uma que confia
que farei o serviço.
Ou talvez uma que não liga
se você levar um tiro.
Sabe, eu quase conheci
a sua mãe uma vez.
13 de junho.
Um pouco antes da bomba.
Tudo o que queria era um minuto
para poder perguntar a ela
cara-a-cara
o que houve com a minha irmã.
A segurança
estava muito forte.
Não pude me aproximar dela,
mas posso ter
as respostas agora.
O que acha
que vai encontrar?
Ela está sequestrando
pessoas inocentes.
Não tem ideia
do que ela tenta alcançar.
E você tem?
O que você acha
que ela está tentando alcançar,
Taylor?
Trancando seres humanos?
Torturando?
- Você não sabe disso.
- Mas eles são humanos, Taylor.
Taylor.
Você deve ter visto isso.
Acredite em mim,
todos os pais farão de tudo
para proteger os filhos
da verdade.
Não estou pedindo
para você trair a sua mãe.
Estou pedindo
para questioná-la.
IMÓVEIS PARA VOCÊ
UTOPIA NO TEXAS
COMO UMA TECNOLOGIA LIMPA
LEVANTOU ODESSA
O que houve com Francis?
Sempre que desacredito
do caminho que percorro,
penso em você também,
Taylor.
Mãe, podemos não enfatizar
o passado ao menos uma vez?
Não estou chateada com você
por dormir fora.
O que me chateia é
estar dormindo com um deles.
Você age
como se fosse um lance.
- Com um EVO.
- Com ótimo cara
que eu me importo bastante.
Desde quando
se tornou tão intolerante?
Você não tem ideia
do que eu sou,
ou do que estou
tentando alcançar aqui.
Então me diga, mãe.
Coloque-me a par.
Por que estamos trazendo
essas pessoas?
Você sabia
que alumínio já foi
um dos metais mais raros
e valiosos do mundo?
Eu perguntei
uma simples pergunta.
Nos tribunais
de Napoleão III,
a realeza francesa foi servida
em pratos de ouro maciço
enquanto apenas o imperador
teve a honra de comer
em um prato de alumínio.
Essa era a dificuldade,
e, claro, umas décadas depois
um químico
chamado Charles Martin Hall
desenvolveu um modo de extrair
o alumínio da sujeira
quase sem custo,
e, assim,
foi de um banquete da realeza
para a dispensa dos camponeses.
Tudo por causa da criatividade
de uma pessoa.
Isso não é
uma descoberta científica.
Só me diga a verdade.
O que realmente está atrás?
Abundância, Taylor.
Um mundo infinito
de suprimentos
para que você não tenha
que sofrer com guerras,
fome, poluição,
terrorismo, cobiça.
Digo,
todas as consequências horríveis
de um planeta superpopuloso,
egoísta e condenado.
Mas ainda não respondeu
a minha pergunta.
Por que estamos trazendo
os EVOs?
Para salvar a nossa espécie.
Você confia em mim?
Dr. Susan Morris, UTI.
Tommy!
Estou feliz que está bem.
Cara.
O que estão fazendo aqui?
Um bêbado causa
um acidente com um amigo,
- não vamos ficar em casa...
- Ele entendeu, Brad.
Estávamos preocupados
com você.
Thomas Clark?
A minha mãe está bem?
Mas ela está bem agora,
não está?
Ela estabilizou, mas precisamos
de uma transfusão de sangue.
Ótimo, vamos fazê-la.
- Algo errado?
- Não temos O- em estoque.
É raro,
e com os EVOs por aí,
nossas doações
não são mais as mesmas.
E o meu?
Pode dar o meu, não é?
Parentes geralmente
são compatíveis...
- Então teste-o.
- Tommy.
Ela é a única família
que eu tenho.
NORDESTE DO CANADÁ
Quase esqueci
como é suar.
Não é
estranhamente refrescante?
Os Shindis do Paquistão
não suam.
Nós brilhamos,
para Deus nos ver melhor.
Claro que brilham.
Por que estamos parando?
Os sinais estavam lá
assim como ela disse
que estariam.
- Não temos tempo para parar.
- O que você sabe sobre o tempo?
Não sou mais uma criança,
Farah.
Já se perguntou
porque te mantivemos no Ártico?
Eles estão caçando você,
Malina.
Desde seu primeiro aniversário,
seus inimigos têm caçado você
com um único objetivo
em mente,
morte.
É por isso
que precisamos combatê-los,
com vida.
Terra.
Acalme-se, senhor.
Não vamos lhe fazer mal.
Preciso de ajuda aqui, agora.
Tem duas aqui...
O treinamento acabou.
Qual é o problema com você?
O dia está lindo.
Estou com muita enxaqueca
há dias, então...
Não, eu me sinto melhor
no escuro.
Tome uma aspirina.
Vou ficar bem.
Estive pensando,
acho que eu deveria
pular o próximo compromisso.
Talvez você, também.
Talvez nós dois.
Poderíamos alugar um barco,
assistir ao pôr do sol,
talvez abrir
uma garrafa de vinho,
sermos normais como éramos.
Normais?
Não é tarde demais.
Está ardendo em febre.
Como eu disse,
minha cabeça.
Não me admira
que não esteja bem.
Beba.
Descanse,
tome muito líquido,
vou buscar alguns remédios
quando estiver voltando.
Éramos parte de algo especial,
não éramos?
Tudo parece melhor
quando se olha para trás.
Nós éramos felizes.
Sei que éramos.
As coisas mudam, Luke.
Você precisa mudar com elas.
- Joanne.
- O quê?
Eu ainda amo você.
Lindo, não é mesmo?
Quando a natureza
é tão imprevisível.
Eles têm ideia
do que está vindo?
Espero que não
para segurança deles.
Mas sou apenas
uma pessoa.
Se eu não puder
salvar todos sozinha?
Você não está sozinha,
Malina.
Você terá ajuda.
Mesmo que os outros
não saibam ainda.
Miko, está calada
desde que decolamos.
Não consigo parar de pensar
no que aquele homem disse.
Sobre você estar morta?
Se estivesse morta,
você seria um zumbi.
Mas você não parece
um zumbi.
Ren, isso não é brincadeira.
Comeu pretzels.
Um zumbi não come pretzels
com tanto humanos para comer.
Por que ele diria aquilo
então?
Não sei, Miko.
E não me importo.
Pois a garota que conheço
está bem viva.
Ele disse
que meu pai também tinha
esse poder.
Hachiro Otomo podia
entrar em videogames?
Por isso os jogos eram
tão realísticos!
Ele viveu neles!
Por isso ele foi capturado
e levado para Evernow.
E só você pode salvá-lo.
Está em seu destino, Miko.
Sou tão sortuda.
E se eu falhar?
Erga a cabeça,
Garota da Kataná.
Se a jornada não fosse
difícil,
não seria heroico.
O que você fez
com a armadura?
Conheça a versão 2.0.
Melhor ficar afastado.
Então você criou
uma fantasia chique.
Devo ficar impressionado?
Devia, um pouco.
Torne-se um homem digno
de usá-la,
e então ficarei
impressionado.
Não estou fazendo
isso por você, pai...
Ou pelo Oscar.
Por que fez a máscara então?
Porque, ao menos uma vez,
quero acreditar
em algo maior do que eu.
O capitão Dearing estará
procurando por você.
Tenho pressentimento
que ele desconfie de mim.
Então terei
que encontrá-lo primeiro.
Mãe, não fique brava,
mas...
Testei meu sangue
para saber se sou compatível.
Sei o que está pensando.
Como pude arriscar
expor quem sou?
Mas não tive escolha.
- Os resultados voltaram.
- E?
Você não é compatível.
Como isso é possível?
Nunca é uma coisa certa,
mesmo entre membros da família.
Então o que fazemos?
O banco de sangue mais próximo
com o tipo dela
é em South Bend, Indiana.
Poderia fazer a solicitação,
mas levaria até seis horas.
Tommy,
há algo
que você queira me dizer?
Sobre o quê?
- O que aconteceu lá dentro?
- Ela ainda precisa de sangue.
Tommy,
onde você está indo?
Para Indiana.
Quer vir?
PESQUISA & DESENVOLVIMENTO
Desculpe, está claro
que é só para empregados.
Mas você sabe quem eu sou?
Sim, srta. Kravid.
Ótimo,
devia ter previsto isso.
Agora,
vamos encontrar a Molly.
Estamos perto.
Molly está aqui
em algum lugar.
Não queremos atirar em você,
mas iremos se necessário.
Nós?
Esse cara pegou a minha irmã,
ou um deles pegou.
- Deitem no chão no três.
- O quê?
- Um.
- E se sabem onde ela está?
- Dois.
- Eu te odeio, Bennet.
Três.
Como não paramos
para conversar sobre isso?
Você viu isso, certo?
Certo?
Três caras simplesmente
viraram areia?
Bem-vindo ao meu mundo.
Estou dizendo,
essa lista de EVOs
tem sido uma dádiva de Deus.
Lembra do primeiro
que matamos?
Claro.
Depois disso,
você estava tão contente.
Você estava tão satisfeita.
Eu nunca vi ninguém dormir
tão profundamente.
Passei o resto daquela noite
debruçado em um vaso sanitário.
Por que você está
dizendo isso agora?
Perdemos nosso filho,
Joanne.
E no último ano,
estava tão assustado
que perderia você também,
e a verdade é que perdi você.
E eu me perdi.
Nós perdemos um ao outro.
Se você quiser fazer isso,
vá em frente.
Eu realmente amava você.
Já teve o pressentimento
que está predestinado
a fazer algo extraordinário?
Trabalho em uma sorveteria
em Carbondale, Illinois.
Uma sorveteria extraordinária.
O problema, Emily,
é que sinto isso.
O tempo todo.
E é uma merda.
Como se houvesse
um peso sobre mim,
me lembrando
que sou diferente.
Que bom.
Bom?
Você é diferente, Tommy.
Você sempre será diferente.
Mas, confie em mim,
quando aceitar isso,
você começará
a se divertir mais.
Agora vamos salvar
a sua mãe.
Minha nossa!
Acabamos de...
Nunca mais
vou andar de avião.
Conseguimos o sangue.
- Você tem que correr.
- O quê?
Seu exame de sangue foi direto
para a base de dados federal.
Sabem o que você é.
Cuidarei da sua mãe,
mas você tem que correr.
- Agora!
- Vamos.
- Você sabe o que tem que fazer.
- Tem gente vendo.
Tommy, não se preocupe.
Seja você.
Seja extraordinário.
Eu não faria isso
se fosse você, sr. Clark.
Não se quiser
que sua mãe receba o sangue
que você teve
a bondade de entregar.
Tio Carlos.
Pensei que poderíamos ver
o desempenho da cabeça do motor.
Você conseguiu!
Parece ótimo.
- Posso ir com você?
- Muito perigoso.
Quero ir
até a velocidade máxima.
Nada vai acontecer.
Ficarei bem.
Eu sei, mas...
Preciso de você aqui
cuidando do forte.
Você não vai acreditar nisso.
Meu pai, El Vengador.
Calma.
Eu tinha tanto medo de mostrar
o que podia fazer.
Mas, esse tempo todo,
poderíamos ter sido um time.
José!
O que tinha medo
de mostrar para ele?
Olha só o que temos aqui.
Especial de 2 por 1.
- Corra, José.
- Mas...
Vá!
Encontre o seu tio!
Dearing, estou com o menino.
Puta m...
Tem certeza
que isso vai me ajudar
a recuperar a espada
do meu pai?
Confie em mim, Miko.
Meu plano
já está em andamento.
Com todas
as Garotas da Kataná por aí,
vai ser fácil
se infiltrar na Renautas.
Tudo o que preciso fazer
é um mortal nessa cerca,
derrotar
todos os guardas hostis,
e destruir o portão principal
pelo lado de dentro,
e então você pode me seguir.
Apenas tire esse suéter.
Lá está ela.
É a Garota da Kataná!
Phoebe?
- São todos...
- EVOs.
Espertos o bastante
para não irem a Odessa
em 13 de junho,
mas não puderam se esconder
da sua mãe.
Meu Deus, Francis.
O que ela fez com ele?
Cadela.
Conheci um homem uma vez...
Ele podia absorver os poderes
das pessoas através da mente.
Ele colecionava,
usava para os próprios fins,
mas acho que sua mãe
encontrou outra forma.
Noah?
Molly.
Molly?
Você vai ficar bem.
Vai tudo ficar bem.
Não há como impedir.
Cada máquina
possui um botão de desligar.
Essa não.
Eu juro que não sabia
o que ela estava fazendo.
Eu sinto muito.
O quê?
O que foi?
Você não devia
nunca ter me encontrado.
Molly.
Só estou aqui para ajudar.
Pessoas têm me dito isso
a minha vida inteira,
mas tudo o que querem
é me usar pelo meu poder.
Você deveria compreender
melhor do que qualquer um.
Não tenho orgulho
do passado.
Você sabe
que se pudesse mudar...
Esqueça sobre o passado,
Noah.
Isso é mais do que eu,
você e 13 de junho.
Eu estava lá no hospital
quando sua filha morreu.
O que houve?
Todos sabíamos
o que estava em jogo,
e concordamos em fazer
o que fosse necessário
para mantê-los a salvo.
- Não!
- O que está fazendo?
Erica tentou tirar tudo
de mim,
mas eu fui forte.
Eu realmente fui forte.
E eu não dei a ela
a localização.
De onde?
Se eu lhe contar,
você não vai voltar,
e estaremos mortos
de qualquer forma.
Você não está fazendo
sentido.
Não posso parar a Erica,
mas não vou ajudá-la
a matar 7 bilhões de pessoas.
O quê?
Molly, abaixe a arma,
e vamos conversar,
tudo bem?
Você é a única
que pode me contar
o que realmente houve
em 13 de junho.
Esqueça o passado, Noah.
- Salve o futuro.
- Molly, só...
Não podemos deixá-la assim.
Se não deixarmos,
terminaremos com ela.
Vamos, cara.
Temos que ir.
Encontre-os.
Não podem estar longe.
Perdemos Molly Walker,
levou um tiro,
atirou em si mesma.
Como ela conseguiu pôr
as mãos em uma arma?
A segurança identificou
Noah Bennet, e...
Não há como pôr isso
de forma delicada.
Ele estava com a sua filha.
Traga-os até mim.
E a Epic?
O rastreamento local
ainda funciona adequadamente.
Desde que esteja
até 30m de um EVO,
será registrado
no equipamento.
- Mas e as localizações remotas?
- Não sem a garota.
Ao menos, diga que encontramos
antes dela morrer.
Adorável.
É apenas o futuro de toda
a raça humana na balança.
Antes do rastreamento global
parar,
Epic capturou um sinal no Canadá
que mostrou algum potencial.
É tarde demais para potencial,
sr. Harris.
Preciso que encontre
aquela criança,
e quando encontrar,
preciso que mate-o.
- Colocarei o time de sempre.
- Não.
Isso é importante demais.
Dessa vez,
você vai tomar a sombra.
Todos temos
um propósito único,
E por mais que tentemos,
não podemos fugir.
A única pergunta
que permanece...
Seremos capazes
de sermos quem realmente somos,
ou vamos sucumbir
à pressão do destino
e nos tornarmos algo
completamente diferente?
Algo desumano?
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com