Anteriormente
em Heroes Reborn...
O planeta está mudando.
Não importa
o quanto negamos.
Eles não têm ideia
do que está por vir.
A pergunta que surge:
como garantir a sobrevivência
nos dias sombrios?
Você não está sozinha,
Melina.
Você terá ajuda.
Por que estamos
coletando EVOs?
Para salvar nossa espécie.
O mundo como conhecemos
está acabando.
Eu sei. Você acredita
nas visões da sua avó.
Mas você e sua irmã
não podem parar isso.
Ultimamente, tenho sido
atormentada por sonhos.
Chuva de fogo,
sangue por todos os lados,
e os gêmeos, salvando o mundo
numa torre de relógio em Odessa.
Quanto tempo temos?
Quando os polos magnéticos
alternarem,
o padrão de migração
dos animais será quebrado,
pássaros, borboletas,
todos voando
para a direção errada.
No fim, as luzes do norte
aparecerão
mais ao sul do que antes.
Conheça a maior esperança
da humanidade.
Preciso levar você e sua irmã
a Odessa.
Destino,
enquanto marcha ao nosso lado,
pode ser desviado
pelas escolhas que fazemos.
O destino do mundo depende
de fazermos o certo essa noite.
- E se eu não tiver a força?
- Então sugiro encontrá-la.
Ou aquele irmão que procura você
vai queimar com o fim do mundo.
Você usou a sombra dela
para diminuir os poderes
de todos na conferência.
E depois explodiu todos.
Quem vive?
Quem morre?
E quem entre nós irá herdar
esse novo mundo?
Vamos!
Algo grande está vindo!
Estamos recebendo mais notícias
do estranho clima no meio-oeste.
A cidade de Carbondale
está sendo atingida
por uma poderosa
tempestade elétrica.
Houve incêndios
em várias partes da cidade.
A cidade...
Meu avô
nunca me abandonaria.
Ele me prometeu
que faríamos isso juntos.
Como ele
simplesmente desapareceu?
Se o carro o acertou,
onde está o corpo?
Malina,
vamos tentar encontrá-lo.
Posso voltar.
Vemos se há...
Há muita coisa em jogo.
Ele não iria querer
que eu voltasse.
Aposto que aquela mulher
que estava me caçando,
Erica Kravid, pegou-o.
Sei que ela pegou o Tommy.
Meu irmão e eu precisamos
estar em Odessa.
O que quer que tenha de fazer,
não importa do que precisar,
vou estar com você, certo?
- Certo.
- Tudo bem.
Quanto tempo temos
até essa coisa acontecer?
- Dois dias.
- Dois dias é muito tempo.
Tommy foi levado
para Midian, Colorado,
então é a nossa primeira parada,
depois levamos vocês a Odessa.
O quê?
É moleza.
Tudo bem, vamos lá.
Você atira bolas de fogo
pelas suas mãos.
Por que precisa de uma arma?
Porque meus poderes
são inúteis sem o sol.
Se tivermos que lutar à noite,
precisaremos estar protegidos.
Estamos no Missouri.
Você pode ter
a sua própria arma se quiser.
Não precisa,
tenho poderes 24h.
Eu quero essa.
Lembra-me a Farah.
Clientes, atenção, por favor.
Esgotaram-se as garrafas de água
e os pacotes de comida...
Cara.
Todos estão se preparando
para a tempestade do século.
Eles não têm ideia
do que está acontecendo.
Temos recipientes de água
no corredor do fundo.
Limite de um por cliente,
por favor.
Isso foi em Bedford, Missouri,
algumas horas atrás.
Acham que o neto do Bennet
está em Midian.
É para onde estão indo.
O tempo fechou algumas rodovias
ali onde eles estão.
Se chegarmos aqui antes deles,
podemos interceptá-los.
Mal posso esperar
para matar aquela cadela.
Bennet sabe
que iremos atrás deles.
Temos que surpreendê-los.
Talvez possamos pegar
a garota viva,
trazê-la para a Renautas.
- Ela pode ser valiosa...
- Erica foi bem clara.
Assassinar de forma efetiva.
Não sei como podem assassinar
sem ser de forma efetiva,
mas acho
que isso não importa.
Então o que importa,
Quentin?
Ela não é muito mais nova
do que você.
Isso não te incomoda
nem um pouco?
Nem um pouco.
Importa para mim.
Teremos algum problema?
Teremos, Q?
Não, estamos bem.
PORTAL - O FUTURO
Quem é você?
Por que tentou me resgatar?
É minha missão libertar
o Mestre do Tempo e Espaço.
Como você chegou aqui?
Não sei.
Quem te enviou nessa missão?
Meu pai, Hachiro Otomo.
- Espere aí.
- Por que me olha assim?
9th Wonders.
Você é a Garota da Kataná.
- Olhe.
- O quê?
Como isso é possível?
Minha mãe disse
que esses quadrinhos
previram o futuro do meu pai.
O meu também, eu acho.
Por que estou nele?
Você está conectada a nós.
Você deve ajudar
a salvar o mundo também.
O que está acontecendo
com você?
Eu não sou real.
Você não é real?
Temos que ir.
Vamos.
A Fortaleza da Imortalidade
foi reconstruída?
Quase.
Preciso de mais tempo.
Não há mais tempo, Hachiro.
- Já percebi isso.
- Percebeu?
Por causa da sua criação
que libertou Hiro Nakamura,
e destruiu a Fortaleza,
e, de algum jeito,
chegou até aqui.
Eu tive que contar
com meu poder de persuasão
para manter aquele garoto
sob controle.
E mais uma vez,
a Garota da Kataná conseguiu
se meter no caminho.
Esse é o problema
das criações.
Eles são determinados.
A única coisa
que ainda mantém você vivo
é o fato de você ser
o único capacitado
de consertar o problema
que você criou.
Eu sei disso.
Faça o seu trabalho.
Ou mato a sua filha
na sua frente.
Depois mato você.
1ª Temporada | Episódio 11
-= Send in the Clones =-
TSBDEO | Hugo² | AnaLaura
SongMade | PsycoWave | Brunobrb
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Olá, residentes de Sunstone.
Hora de buscar lá no fundo
e achar aquele lugar feliz.
Você é mais forte
do que pensa,
e mais valioso
do que acredita.
Visualize o lugar
que o deixa mais em paz,
o seu lugar feliz,
um lugar lindo.
Hoje, ninguém está no comando
da sua felicidade além de você.
Quantos estão lá fora?
Não sei.
Centenas.
O que diabos
está acontecendo?
O plano doentio da minha mãe.
Coletar e marcar EVOs.
Copiar os poderes deles.
É mais do que isso.
Está se preparando
para o Armagedom.
A Terra vai se incinerar.
O trabalho que peguei
a última vez que o vi?
Era para manter uma garota
longe da Renautas.
O nome dela é Malina.
Ela e o irmão são EVOs
e eles podem impedir o EENH.
Então precisamos encontrá-los.
Como começamos?
Há alguém aqui
que pode ajudar nossa causa.
Micah Sanders.
Certo, vamos nos separar.
Vocês cuidam do Parkman.
Vou buscar o meu sobrinho,
o padre Mauricio e esse Micah.
- Vamos.
Ele é um dos paladinos.
Farah.
Eu o tinha na mira.
Convidados de Sandstone,
deixe a minha voz guiar você
até o seu lugar feliz.
Por aqui.
Vamos.
Encontre o seu centro
e se estabeleça lá.
Tranquilidade
é nosso objetivo.
Cooperação nosso propósito.
Encontre o seu centro
e se estabeleça lá.
Tem ser um desses, certo?
Seu palpite é tão bom
quanto o meu.
Tranquilidade
é nosso objetivo.
Não é mais.
Cooperação é...
O que está fazendo?
Aumentando as chances.
O que diabos é isso?
Ajuda a me manter com vocês,
os EVOs.
Você construiu isso?
Construí.
Parece com...
Como você chama
aqueles lutadores mexicanos?
Luchadores.
Tradição familiar.
Meu avó iniciou.
A lenda diz que ele recusou
suborno para entregar uma luta.
O que houve?
Quebrou as pernas.
Achei que ele fosse
um cara maluco,
mas agora entendo
a recusa dele.
Por quê?
Às vezes, você precisa enfrentar
algo maior do que você mesmo,
mesmo que signifique
quebrar as suas pernas.
Mas acho
que você já sabia disso.
Agora,
vamos bater em alguém.
Entendo
que estamos cercados,
mas não podem me ouvir,
não posso controlá-los.
Leve algum segurança
até a sala de controle,
e apenas conserte o...
Apenas fale...
Achei que fosse você,
Rene.
Onde está o Micah Sanders?
Poderia desligar
o seu lance,
e ficarei feliz
em dizer a você.
Você era um bom homem.
- Um homem de família.
- Eu era.
Então minha família
me abandonou.
- Não os culpo.
- Famílias acabam.
É triste. Mas não justifica
o que está fazendo.
Eles não aguentaram
a minha repugnância.
Deixe eu fazer uma pergunta.
Tem ideia de como é ouvir
os pensamentos de todos,
dia e noite?
Todas as mesquinharias,
angústias, crueldades?
Criei um lugar aqui
onde todos são felizes.
- Todos me apreciam.
- Eles não têm escolha.
Eu tenho oferecido
a oportunidade
de fazer algo bom
para salvar a humanidade.
- Você soa como a minha mãe.
- Dei um propósito a todos nós.
Todos nós temos um papel
para preservar o futuro,
você deveria entender isso.
- Não, não entendo.
- Sabe o que tenho em troca?
Posso compensar
para a minha família.
Ganhei uma passagem
para o futuro.
Não se engane.
Você não vai.
Nenhum EVO vai,
exceto se estiver
conectado a uma máquina.
Estou na lista.
Ela me deve.
Ela mentiu.
Meu namorado é um EVO.
Ela o usou,
assim como está usando você.
Matt...
Junte-se a nós.
Com a ajuda do Micah,
podemos derrotá-la.
Hora de ir para casa, Rene.
Vá embora.
- Não.
- Entregue-me a arma.
Não.
Onde está indo?
E você,
ou a sua mãe cumpre a promessa,
ou vai morrer aqui
como todos os outros.
Diga-me o que mais
a história em quadrinhos diz.
Esse é o cara que pegou
o meu pai e a minha espada.
Ele é o motivo
de Ren e eu virmos aos EUA.
- Ren?
- Meu parceiro, meu único amigo.
Meu pai disse que você
me enviaria à missão final.
Deve ser isso.
É chamada
de Mansão Sunstone.
Estou morrendo.
Tem que me mandar para lá
para cumprir o meu papel.
Como vou convencer Erica
que me livrei de você?
- A fita.
- Certo.
Pronta?
Se ver o Ren,
diga que também o amei.
Eu falarei.
Boa sorte.
- O que aconteceu à garota?
- Ela ia matar você.
- Tive que levá-la.
- Onde ela está?
Desapareceu.
Ela disse alguma coisa?
Sim, ela disse.
Mas tudo em japonês.
Que tal voltarmos
ao presente,
e mostra como vou
mandar todos para cá
antes que o EENH mate
a todos nós?
Leve-nos de volta ao Portal,
Odessa, Texas.
Otomo, depois nós.
- Salvará a todos lá primeiro.
- Odessa?
Não estamos aqui
para machucar vocês.
Calamos a voz do diretor.
Não tem mais poder sobre vocês.
Estão livres.
Precisamos de ajuda para fugir.
O lugar está cercado.
Preciso achar o meu sobrinho.
Tem 12 anos, o nome dele é José.
Também procuramos
por Micah Sanders.
Ele está
na unidade de isolamento.
Graças a Deus está vivo.
O que podemos fazer?
Tem um exército lá fora.
Reúnam-se na porta da frente.
Diga-me, Taylor.
O que tem entre você e a mamãe?
Vamos, diga-me!
Por que a odeia tanto?
Por quê?
Isso tudo é por causa
do seu amigo Francis.
Não disse que ele estava
trancado no porão,
preso a fios em uma máquina
junto com os outros EVOs?
Certo,
então mamãe traiu você?
Ela não aprovou
o homem que você amava.
Preciso de algo mais.
Vamos, mais fundo!
Um bebê?
O que tem o bebê?
Um bebê...
Erica não sabe sobre o bebê,
não é?
Certo.
Isso eu posso usar.
Minha família vai para o futuro
ou Erica não conhecerá o neto.
Está na hora de ir, Taylor.
E você será uma boa menina.
Prontinho.
Ótimo.
Nós levaremos
a srta. Kravid.
Pois é.
Eu acho que não.
Liberado, vamos.
- José!
- Tio Carlos, é você?
José?
José, onde você está?
Tio Carlos, estou com medo.
José! Estou aqui.
Acalme-se, filho.
Diga-me onde está.
Vamos ajudar
a salvar essas pessoas
e vamos cair fora daqui,
tudo bem?
Essa é a Farah.
Ela está com a gente.
Oi.
Precisamos achar
o isolamento.
Fica do outro lado do complexo.
Posso levá-los lá.
Tudo bem.
Eu vou sair
organizar a nossa defesa.
MARCADOR EVO/NULO
EVO NÃO REGISTRADO
Encontrei.
O que diabos é isso?
Acho que os reconheço.
Quem são?
Pessoal da Erica Kravid.
- Precisamos ir.
- Saia do carro.
Para o milharal, agora.
Malina!
Dê cobertura.
Desligue, Phoebe!
Não está funcionando.
O que está acontecendo?
Não consigo me aquecer.
É a garota.
Ela bloqueia poderes.
Foi assim
que atiraram na Farah.
A mesma escuridão
que vi na conferência.
Certo. Vá!
Vá para o celeiro e espere lá.
Não.
Estão atrás de mim.
- Não é o seu destino.
- Não sabe disso.
Como vai se defender?
Você não tem seus poderes.
Você não pode bloquear
uma Glock.
Por favor, vá.
Por favor!
Parece como o futuro.
É fascinante
o que a mente aceita
se está coberta
por algo familiar.
Todas essas pessoas.
Eles não têm ideia
do que se aproxima?
Não.
Não podíamos arriscar pânico.
Como os convenceu
a virem para cá?
Fomos atrás dos melhores
e mais brilhantes.
Concedemos pesquisas,
empregos com alto salários.
Dinheiro, claro.
Que eles jamais
poderão usar.
Às vezes, precisa iludir
para o próprio bem delas.
Eu jamais
poderia contar a eles
que mapeei o genoma
para um marcador específico,
mas quando eu tiver garantido
uma população saudável,
eles compreenderão a ilusão.
Quero ver minha mãe agora.
Afaste-se.
Tem de ser ele.
Você está bem?
Estou.
Phoebs,
estamos no mesmo time.
Pare de me distrair.
- O que está havendo?
- Fique calado.
Seja rápida.
Largue a arma.
Você é o cara de Odessa.
Você quem roubou
o carro do Noah Bennet.
Você matou todos
na Primatech.
Você atirou em mim.
Minha esposa
queria matar você.
Eu disse a ela
para não matar.
Era uma das poucas coisas
que ela estava certa.
Vou adorar
uma segunda chance.
Você está do lado errado,
amigo.
Você não sabe
o que está fazendo.
Onde está o Bennet?
Por que você está comandando?
Bennet se foi.
O quê?
Por que se preocupa tanto
com o Bennet?
Preocupe-se com você.
Se pensa em puxar o gatilho,
ou torrar você mais rápido
do que o seu amigo aqui.
Quão comprometido você é?
Está disposto a morrer
para defender seu lado?
Não faça isso.
Isso mesmo.
Malina.
Coloque isso nela,
por favor.
Agora vai responder
algumas perguntas.
Evacuados da tempestade,
por favor, dirijam-se
à janela de informações
para sua hospedagem
temporária.
Se o seu nome está
na lista de transferência,
por favor, avise
a um empregado da Renautas
para receber
a sua maleta de viagem.
Assim que receber,
dirija-se ao anexo da porta
de entrada para mais instruções.
Não achei que te veria mais.
Tivemos que sair
de Carbondale.
O que, por quê?
O que houve?
Um incêndio depois
de uma tempestade elétrica.
Por alguma razão,
fomos os únicos evacuados.
Pode imaginar?
- Você está bem?
- Estou bem.
Obrigado.
Acho que devemos
nossas vidas a sra. Kravid.
Ela arranjou esse encontro.
Não, estão aqui porque Tommy
queria que estivessem.
Sou muito agradecida
por me reencontrar
com meu filho, sra. Kravid.
Mas tenho muitas perguntas
e preciso de respostas
se quiser a ajuda do Tommy.
Eu entendo.
Se puder
me emprestá-lo novamente
eu o devolverei com as respostas
para suas perguntas.
Sei que tentei
te afastar disso,
mas você não pode fugir
do seu verdadeiro destino.
Tudo bem.
Vejo você em breve.
Você confia em mim,
não confia?
Porque estou confiando a você
o futuro de toda a raça humana.
E quero te mostrar
como você vai salvá-la.
Onde está o meu irmão?
Onde ele está?
Eu vi o seu trabalho.
Na conferência.
Você matou milhares
de pessoas inocentes, não é?
O meu filho foi um deles.
Vá em frente.
Atire em mim.
Phoebe era só a arma.
Erica Kravid puxou o gatilho.
Você sabe disso.
Noah Bennet sabia disso.
Ele está certo, Luke.
Onde está o irmão dela?
Fique calado, Quentin.
E assim, de repente,
perdi a paciência.
- Não vai querer ver isso.
- Ele está no futuro, com Erica.
Ele está do nosso lado agora,
cara.
Vai nos levar para o outro lado
antes do fim chegar.
- De onde?
- Odessa.
O Portal.
Eu já vi.
É a única coisa que temos,
cara.
Dê-me uma boa razão
para eu não matá-la agora.
Porque a Erica
ainda está com o Tommy.
Você tem muitos
arrependimentos.
Você realmente
precisa de mais?
Vamos levá-los conosco.
E descobrir o que fazer
com eles depois.
Não entendo.
- O que é?
- Bem-vindo a bordo.
Fico feliz que se juntará a nós.
Sente-se, eu explico.
Tommy, este é o Richard,
meu cientista.
A máquina irá ampliar seu poder
e mandá-lo através dos fios,
permitindo que mande
quem estiver usando isso
para o futuro imediatamente.
São muitos relógios.
Renautas
investiu milhões nisso.
Mandamos para o mundo todo.
Não podemos forçar
as pessoas se unirem a nós,
mas podemos dar
a oportunidade.
Sra. Kravid, telefone.
- Sim.
- Sunstone está comprometido.
Matt Parkman se rebelou.
Ele está com Taylor.
- Sabe onde ele está levando-a?
- Acho que ele irá até você.
E temos outro problema.
A filha de Otomo está aqui.
Ele está jogando
com ambos os lados.
O que a senhora
quer que eu faça?
Você pode cuidar da garota.
O Tommy é problema meu.
Para trás.
Tio, alguém está vindo.
Obrigado, padre.
Água para o vinho,
carne em pó,
fazemos o que podemos.
- Cuidado!
- Não!
Não, não.
Vou buscar ajuda.
- Tudo bem.
- Não, não.
Tio Carlos?
Fique aí, certo?
Está tudo bem.
Você está bem?
Pronto para sair daqui?
Parece que temos
um grande trabalho a fazer.
Com certeza.
Preciso de um computador.
Deveríamos partir.
Todos estão na porta da frente.
- Onde está Jose?
- Dê-me um segundo.
Não quero
que ele o veja assim.
José, está tudo bem.
Temos que ir.
Vamos.
Preciso mencionar
outra coisa.
Há um garota japonesa
com uma espada lá fora
cuidando dos clones sozinha.
Esta batalha é minha.
Estive esperando por isso.
Sério?
Porque parece que você
não está totalmente aqui.
Fique ciente disso,
Miko-San:
Depois que acabar com você,
eu vou matar a verdadeira você,
e depois, o seu pai.
Agora, é o fim do jogo.
Não fique à frente
de si mesmo.
Coloque-o no carro.
Não!
Quem é você?
Eu era...
A Garota da Kataná.
Cada desinformação,
Erica transmitiu através de mim.
Ela queria cada verdade
escondida,
e eu escondi.
- Há muito o que desfazer.
- Diga-nos o que sabe.
Você precisa entender
que há duas explosões solares
chegando amanhã.
Às 11h18 e às 11h53.
A primeira
destruirá a América do Norte,
e a segunda
destruirá toda a humanidade.
Meu Deus.
E ninguém sabe.
Se a notícia vazar,
haverá muito pânico.
As pessoas
matarão uns aos outros.
Não teríamos muito
para salvar.
Podemos parar isso, certo?
Malina e o irmão dela
podem parar.
É esse o plano.
Estou conectado
a todos os meios de comunicação
do mundo.
Estamos prontos?
Meu nome é Micah.
Vocês me conhecem
como Paladino da Verdade.
Vocês foram alimentados
por um monte de mentiras
pela chefa da Renautas,
Erica Kravid.
Ela opôs EVOs e não EVOs.
E eu posso provar.
Apesar dos humanos
serem a espécie dominante
neste planeta,
12 irmãos e irmãs...
Conseguiram mudar isso hoje.
Erica, como faz isso?
Eu poderia
ser mais sólido...
Preciso que você
seja mais ameaçador.
O mundo e cada EVO
precisam temer você,
ou nós falharemos.
Tente novamente.
Phil, você o está perdendo.
Desculpe, Erica.
Estou um pouco cansado.
Descanse um pouco.
Tudo foi
mentira e enganação.
EVOs e não EVOs,
devemos compartilhar o mundo.
Agora é a hora de todos
ficarmos juntos
e lutarmos
para salvar o nosso planeta.
Tire as algemas dela,
não são necessárias.
É um prazer finalmente
conhecer você, Joanne.
O que diabos
estou fazendo aqui?
Você sabe quem eu sou.
Bom.
Estivemos rastreando você
por um tempo.
Você fez isso.
Mudou as manchetes.
Para você poder continuar
seu trabalho.
Eles dizem que você
é responsável pelo 13 de junho.
Mentiras.
Mas por que isso
surpreenderia você?
Ambas sabemos
do que eles são capazes.
Sou uma mãe também.
E conheço a dor que os EVOs
trouxeram ao nosso mundo.
O que você realizou sozinha
é admirável.
E se eu dissesse
que posso proporcionar
uma oportunidade para você
fazer uma diferença real.
Seu próximo alvo.
Ela tem um novo protetor,
mas acho que isso vai tornar
a tarefa ainda mais atraente.
1.317KM ATÉ ODESSA
2056KM ATÉ ODESSA
1864KM ATÉ ODESSA
@InSUBs
www.insubs.com