Anteriormente...
Ela tinha um plano visionário
para salvar o mundo
de um evento catastrófico.
Erica escolherá
quem sobrevive.
Eu tenho um plano.
Infelizmente, não inclui você.
Precisa admitir,
é bom vê-lo tão feliz.
Nunca fiz
tanta escuridão antes.
Dê um jeito, precisa cobrir
a conferência inteira.
- Onde Dennis está?
- Dennis!
Ele pode estar lá fora,
Luke.
- Não podemos deixá-lo.
- Eu sei.
Minhas visões são o destino.
São a mesma coisa.
Essas crianças
salvarão o mundo.
Voltarei com eles,
mas preciso de uma carona.
Prepare-se, bebê,
vai festejar como se fosse 1999.
Talvez haja um jeito
de tirar a Erica da equação.
É sobre destino,
não se mexe com isso.
Nós, da Renautas,
fizemos muito pela união.
E como tantos outros,
ignoramos que os EVOs
não queriam
que essa união acontecesse.
Mas, agora,
a verdade veio à tona,
indicando que essa tragédia
foi causada por aqueles
a quem isso beneficiaria.
Oi, falei na ala de urgência,
mas me mandaram para cá.
Minha irmã, Phoebe Frady.
Senhor, nem estamos
tomando nomes ainda, desculpe.
Por favor.
Verificou na emergência?
Obrigado.
Das cinzas dessa tragédia,
um mundo novo
e melhor florescerá.
Nós, da Renautas,
garantiremos isso.
Srta. Kravid, parece que o FBI
tem uma gravação,
feita por um antigo funcionário
da Renautas,
assumindo responsabilidade...
Mohinder Kumar Suresh.
Mohinder Suresh era um cientista
na divisão de genética.
Pode confirmar
se o dr. Suresh era um EVO
antes do anúncio do FBI?
Dr. Suresh era um EVO
e, aparentemente,
uma pessoa problemática.
Tememos
que ele foi o responsável
pelo assassinato
da equipe dele toda
em um laboratório no Ártico.
Obrigada.
Não tenho mais comentários.
Vou voltar para a Primatech
para as fotos.
Fique aqui para caso
Claire Bennet apareça.
Onde está o carro?
Nível 1.
Há poucos minutos,
nossa emissora recebeu
uma cópia de um vídeo dramático,
aparentemente
feito por Mohinder Suresh,
pouco antes dele detonar
os explosivos na conferência.
Mesmo os humanos sendo
a espécie dominante do planeta,
12 irmãos e irmãs foram capazes
de mudar o rumo hoje.
Pode me fazer um favor?
Pode pegar água?
Sacrificaram bravamente
as vidas deles
para mostrar ao mundo
que não nos curvaremos
às espécies inferiores.
Certo.
Chegou a hora de assumirmos
nossa posição de direito.
Cada ataque, cada gota
de sangue humano derramado,
é uma vitória para nós.
Não pararemos até limparmos
os humanos desse planeta.
Esse é o destino de vocês.
- O que diabos está fazendo?
Vamos.
O que você...
O que estou fazendo aqui?
Voltei para arrumar as coisas,
tudo isso.
Ajude-me, por favor.
Onde está minha irmã?
Minha irmã, Phoebe.
Phoebe Frady.
Onde ela está?
Essa artéria
irá sangrar até te matar.
Eu poderia buscar ajuda,
mas a escolha é sua.
Não, é sua.
Se não me ajudar,
nunca mais verá sua irmã.
Como vou saber
que você me deixará vê-la,
que não está fazendo
algo horrível com ela?
Não saberá.
Mas sou a única chance
que você tem.
Você voltou
para matar Erica Kravid?
Não,
isso não fazia parte do plano.
Você pisou em uma borboleta.
Você pisou
na maior borboleta!
Tem ideia...
Hiro Nakamura,
ele trouxe você aqui, não é?
Onde ele está?
Eu não sei.
Ele disse que logo voltava.
É bom que ele volte logo,
ou teremos um problema
ainda maior.
Pelo menos você acertou
a viagem no tempo.
É 1999.
Mas era para nos levar
a minha casa em Genebra.
Ainda estamos em Odessa.
Não é possível.
Só refaça os cálculos
e nos leve à Suíça.
Não está funcionando.
Tente outra vez.
São os bebês.
Não, não chegue mais perto.
O garoto é um Petrelli.
Eu devia
ter percebido antes.
Pense nisso.
O motivo da Claire
ter morrido no parto,
deve ser o mesmo
de você ter perdido os poderes.
O garoto é como o tio
e o bisavô.
Ele pode absorver poderes.
Ele pegou a habilidade
da Claire...
E agora pegou a minha,
por isso não posso...
- Como eu saio daqui?
- Não se trata de você.
Temos um problema maior.
Você é um bebê muito mal.
Temos que afastá-lo
da irmã dele.
Não podemos arriscar
a habilidade dela também.
A profecia está determinada.
Eles estarão seguros
crescendo no passado
onde nunca
serão encontrados,
mas nossos planos
têm que mudar.
Eles terão que ser criados
separadamente.
Como?
Você fica com o garoto.
Eu cuido da garota.
Não importa o que aconteça,
não devemos encontrar
com nós no futuro
ou no passado.
Mas eu não sei nada
sobre bebês.
Você vai dar um jeito.
Todo pai dá.
- Pai?
- Boa viagem, Hiro!
Não fomos apresentados,
superbebê.
Meu nome é Hiro Nakamura,
ex-mestre do tempo e espaço.
Ele fez cocô.
1ª Temporada | Episódio 08
-= June 13th - Part 2 =-
Legenda:
CHaandde² | Maislane
purpleness | DeVil
Legenda:
SongMade | PsycoWave
Revisão:
Hugo | CHaandde
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
As forças do Talibã
entraram pelo sul e leste.
Bloquearam
todas as rotas de fuga.
Está correto,
sargento Gutierrez?
Sim, senhor.
Nós recuamos ao norte,
onde fomos capazes
de permanecer.
Devido a uma falha
na gravação,
não sabemos
o que aconteceu depois.
A tenente Nazan diz
que rodearam a entrada leste
e apareceram
atrás dos rebeldes.
Sim, senhor.
Dois soldados americanos
morreram.
Quatro sobreviveram.
A questão é:
Qual foi o seu papel?
Parto...
Meu Deus.
A Claire...
Como isso é possível?
O poder dela
parou de funcionar.
- Eu tenho que vê-la.
- Não.
É muito perigoso.
Confie em mim.
Você a verá de novo,
eu prometo.
Quando você voltar
daqui a um ano.
Precisa voltar ao futuro,
agora.
Você disse que Hiro voltaria
a qualquer minuto.
Ele e Angela
levaram os bebês ao passado
para protegê-los da Erica.
Erica?
Erica, em quem você atirou.
Erica, quem te viu,
quem nos viu.
- Lapso momentâneo.
- Você mudou as coisas.
Tudo pode estar diferente
quando você voltar.
Preciso achar o Hiro.
É estranho.
Rastreei a habilidade,
teleporte, viagem no tempo.
Não estou o vendo.
Ele está em Odessa.
Ou pelo menos,
o poder dele está.
Precisamos achá-lo.
E você...
Precisa esquecer tudo
sobre hoje,
sobre a Claire,
sobre as crianças.
É o único jeito
de protegê-los.
Vou achar o René.
O René não, confie em mim.
Use o Caspar.
Certo, vamos.
Não aqui.
Na conferência,
na destruição.
Quando você terminar,
acharão que bati a cabeça
e perdi a memória.
Se o seu filho é um deles,
coloque ali.
Nosso filho é normal.
Querida.
Meu bebê.
Não falarei nada.
Não preciso que fale.
Olá, Noah.
Matt...
Está trabalhando
para Erica Kravid?
Ela tem sido boa para mim
e para a minha família.
Sempre lutei
por tudo o que tive.
Fiquei inteligente,
vendi minha habilidade
para o melhor pagador.
Agora sou um funcionário
de uma empresa.
Ouça.
Erica e Renautas
não querem ajudar EVOs.
Eles estão ajudando EVOs.
Talvez um pouco,
mas é suficiente para mim.
Erica é
nossa melhor esperança.
Vamos começar, Parkman.
Descubra tudo
sobre a filha dele.
- Certo.
- Não precisa fazer isso, Matt.
Estou procurando
por minha filha, Claire Bennet.
Ela está aqui.
Claire está aqui
em Odessa.
Eu esteve.
Ela...
Morreu aqui em Odessa
no Hospital Sta. Jude.
O poder dela parou
de funcionar.
Adeus, Claire.
Ela está morta.
Vá para o inferno, Matt.
Noah, sinto muito.
Eu não sabia.
Como ela morreu?
Parto.
Ela morreu ao dar à luz.
Onde está o bebê?
Parkman, onde ele está?
Os pensamentos dele...
Tudo o que aconteceu hoje
se foi.
Como assim?
O que aconteceu?
Não sei.
Ele...
Ele não se lembra de nada.
Então ele é inútil para nós.
Leve-o.
Tire-o daqui. Vá.
Vá!
Vamos, Noah.
A mídia primitiva
acusa o meu pessoal
de causar um ambiente
de medo, terror, de ódio.
Mas pergunto
se alguma de nossas ações
seriam necessárias
se o mundo não tivesse
se assustado conosco,
se não tivessem feito nos sentir
péssimos pelas ações deles,
se não nos tivessem
tratado...
Você está indo embora.
Iria me contar?
Meu passeio acabou.
Peguei uma nova tarefa
com a companhia que trabalhava.
Isso vai me tirar de vista
por um bom tempo.
O que você quer, Carlos?
Eu fui designado.
Receberei uma medalha
pelo que você fez.
Tínhamos um trato.
Mantive a minha parte,
e você não vai
para a corte marcial.
Você salvou aqueles homens.
Salvou a mim.
Só os escondi
atrás da parede.
Aceite isso.
Não entendeu?
Os poderes que estão
tornando o mundo
contra pessoas como eu.
Talvez a verdade
possa ajudar.
Enviariam-me
a uma prisão militar ou pior
se descobrissem quem sou.
E sobre nós?
Seria mais fácil
passar por isso se...
Se enfrentássemos
isso juntos.
Se você está desconfortável
com uma honra
que não merece,
conviva com isso.
Você tem que ir.
Erica Kravid.
Algo está muito errado.
A mídia está dizendo
que Hiro Nakamura
é um dos terroristas.
Temo que seja verdade.
Informações novas implicam
que é o sr. Nakamura.
Mas isso é impossível.
Hiro Nakamura
está dentro do jogo.
Por que está dizendo
que EVOs são do mal?
Dr. Suresh foi
seu empregado.
Obrigada por sua ajuda,
sr. Otomo,
mas seu trabalho acabou.
Sugiro que pare
de se preocupar com coisas
que não são
do seu interesse.
Diga que Hiro Nakamura
ainda está preso
dentro daquele jogo.
Ele está.
Que bom.
Então nosso plano
ainda está de pé.
Mas ele também esteve
aqui na conferência.
Outro Nakamura do futuro.
Ou do passado.
De qualquer jeito,
isso explica dois Noah Bennets.
Infelizmente, para sr. Nakamura,
não precisamos de um substituto.
Acredito que o tempo de Otomo
também expirou.
- Tomarei conta deles.
- Sei que irá.
E sei que vai encontrar
o Noah Bennet e incentivá-lo
a lhe dizer
onde está esse bebê.
Trancar-me de fora
da prisão que criei,
como se eles pudessem.
Criarei uma porta dos fundos
na Fortaleza da Imortalidade.
Ache um herói
para salvar um Hiro.
Garota da Kataná, espere.
O que é isso?
Onde estou?
Você me conhece?
Eu sou...
O seu pai.
Meu pai?
Pai?
Eu não sabia que era você.
Tudo bem.
Eu precisava
de um chute mesmo.
Vamos.
Você tem muito a aprender.
E muito pouco tempo.
Qual é a minha missão, pai?
Eu cometi um erro terrível.
Um que você deve reparar.
Minha brava guerreira.
Pegue a próxima esquerda.
O FBI confirmou que o dr. Suresh
tinha 12 cúmplices envolvidos.
Isso é impossível.
Eu estava com ele essa manhã.
- Ele não fez isso.
- Claro que não.
Erica Kravid
o fez de bode expiatório.
Você fez a coisa certa
tentando matá-la.
Essa mulher merece uma bala.
Por que ele estaria aqui
em vez do hospital?
Já era hora,
meu velho amigo.
Reviver o hoje
foi pior
do que eu tinha previsto.
Disseram que um EVO
tentou assassinar Erica Kravid.
Diga que não foi você.
Sinto muito, Hiro.
Eu tive que impedi-la,
ou pelo menos tentar.
Noah, não me arrependo dos anos
que lutei por seu plano,
vivendo sem os meus poderes.
Mas você não sabe que mudanças
pode ter feito ao futuro.
Eu não entendo.
Se você perdeu seu poder,
como consegui rastreá-lo?
Você rastreou o menino.
Ele é um Petrelli.
Percebemos que ele absorveu
o poder da Claire.
Por isso Claire
não pôde se curar.
Sim.
E depois,
ele absorveu o meu,
só que ele só consegue segurar
um poder por vez.
E desde que o separamos
da irmã dele,
Nathan não absorveu
nenhum outro poder.
Pai, é ele?
Nathan, conheça o seu avô.
Eu estive esperando
por você.
Você era um bebê
em meus braços
há poucas horas.
Agora, olhe para você.
Tecnicamente,
eu não tenho nem um dia.
- Tem o mesmo sorriso da Claire.
- Claire.
O meu pai me mostrou fotos.
Acredito que por isso
fui libertado
da prisão de Evernow.
Para criar o seu neto.
Felizmente, eu tive ajuda.
Você estava no hospital
no dia que Claire Morreu.
Acho que esse fato nos uniu.
E então você se apaixonou.
Pensei que teríamos mais um ano
antes que acontecesse.
Se está na hora...
Eu estou pronto.
Estou pronto
para salvar o mundo.
Primeiro, temos de mantê-lo
seguro por mais um ano.
E eu tenho de descobrir
como voltar para o futuro.
Mas como?
Você perdeu seu poder.
Não necessariamente.
Não se mexa.
Nathan...
- Você está bem?
- Sobre aquelas consequências...
- É...
Foi mal.
Estão atrás de nós.
Temos que alertar a Angela.
Você pode me levar?
Para conhecer minha bisavó?
Posso.
Eu me vejo ao seu lado.
Mas não lembro de nada disso.
Por quê?
Você sofreu
um terrível acidente.
Seu nome é Miko.
Sua mãe que escolheu.
Minha mãe?
Ela morreu quando
você era apenas uma criança.
Eu não me lembro
dela também.
Tudo bem, querida.
Eu vou te ensinar
tudo o que precisa saber.
Estou sentindo algo.
Não é dor.
Um vazio.
Fome.
Você precisa comer.
13 de junho
certamente ficará na história
como um dos piores ataques
terroristas em solo americano,
com o número de mortes
na casa dos milhares.
Nessa manhã de esperança,
o sonho de paz
entre os humanos e EVOs
foi destruído em segundos
por ativistas radicais querendo
parar esta histórica reunião.
Desculpe incomodá-lo.
Eu tinha que encontrá-lo.
Não conseguiria viver comigo
se eu não te agradecesse
pessoalmente.
- Não foi nada, cara.
- O que está acontecendo?
Eu te conheço.
Seu marido salvou
minha vida.
Quando todo mundo correu,
ele voltou,
e ele me tirou
dos escombros.
Ele é um verdadeiro herói.
Então,
em vez de salvar o Dennis...
Você salvou um deles?
Joanne, não foi desse jeito,
está bem?
Achei-o quando
procurava o Dennis.
Estava soterrado,
precisava de ajuda, eu o ajudei.
Não, não precisava.
Nosso garoto é mais importante
do que esta aberração.
- Isso não é justo.
- Cale a boca.
Eu fiz tudo o que podia,
querida.
Então,
onde está meu garotinho?
Eu falhei com ele.
É o que quer ouvir?
Falhei com nosso filho.
Eu o trouxe aqui,
e não estava lá quando precisou.
É o que queria ouvir?
- Desculpe, eu não devia...
- Seu tipinho!
Se não fosse vocês,
nada disso aconteceria!
- Eu? O que eu fiz?
- Você! Você só...
Desculpe.
Eu não queria.
- Seu filho da mãe!
- Não, não, por favor!
Por favor,
sinto muito pelo seu filho.
Você precisou fazer.
Você precisou,
não tinha outra opção.
Certo?
Jo, você está bem?
Estou.
Estou bem.
O que aconteceu?
Quem fez isso?
EVOs.
Claire!
Senhor, venha comigo,
eu vou te ajudar.
Venha, venha comigo.
Ontem à noite, um velho lobo
usando uma coroa de espinhos
penetrou em meus sonhos.
Quem mais poderia ser,
se não você, Noah?
Você deve ser o Nathan.
Você é muito jovem
para uma bisavó.
Já é grandinho
para 1 ano de idade.
Eu teria visitado,
mas estive um pouco ocupada
- com a sua irmã.
- Malina.
Legal!
Posso conhecê-la?
Não, desculpe.
Vocês não podem se aproximar.
Ainda não.
É bom ter uma boa razão
para trazê-lo aqui.
Erica,
Renautas o encontrou.
Impossível.
Tomamos todas as precauções.
E eu desfiz todas elas
quando atirei em Erica Kravid.
Ultimamente, tenho sido
atormentada com sonhos...
Chuva de fogo,
sangue por todo o lado,
e os gêmeos salvando o mundo
na torre do relógio em Odessa.
- Os ponteiros parados em 11h53.
- Odessa?
É o jeito que o mundo acaba,
Noah,
- sob um céu ardente do Texas.
- Quanto tempo temos?
Quando os polos magnéticos
mudarem,
a migração de animais
será interrompida.
Você verá pássaros, borboletas,
todos voando na direção errada.
E as luzes do Norte aparecerão
mais ao sul do que nunca.
Isso já começou.
Daqui a um ano.
Erica Kravid desistiu
da humanidade.
Ela só quer
deixar o mundo queimar.
Eu sei.
Mas, felizmente,
seus netos...
- Eles nos deram outra opção.
- E agora vamos salvá-los...
Até o último deles.
Ele é mesmo um Petrelli,
não é?
É melhor partirmos.
Então...
Você fica em contato
com Hiro e Nathan,
encontre-os na hora certa.
e vou me assegurar
que Malina ajude o irmão dela.
Sorria.
Entre.
Eu lhe devo minha vida,
sr. Frady.
Nós tínhamos um acordo.
O que você fez com minha irmã?
Eu a ajudei
a reconhecer o potencial dela.
Sequestrando e torturando.
Nada do que ela fez hoje
foi contra a vontade dela.
Todos podem estar engolindo
essa porcaria de ataque
terrorista do dr. Suresh,
mas eu sei a verdade.
Você incriminou Suresh
usando um transmorfo.
É mesmo?
E usou a sombra
da minha irmã
para diminuir os poderes
de todos na conferência.
E então,
você explodiu todos.
E ainda assim,
você me salvou.
Você disse que me deixaria
ver minha irmã.
Disse que eu era a única chance
que você tinha de ver sua irmã.
Inacreditável.
Não se preocupe, sr. Frady.
Sou uma mulher de palavra.
Farah Nazan...
Você não devia se esconder
de uma velha.
Eu me escondo de todos.
Conheça a maior esperança
da humanidade.
Ela?
Metade dela, pelo menos.
Estamos todos condenados.
Quando chegar a hora,
ela e o irmão
devem ser trazidos juntos
a Odessa,
mas não mais cedo.
- Por que não?
- Porque, Farah...
Há algo que não tive coragem
de contar a ela.
Deixe a lâmina trabalhar.
A lâmina, não a sua mão.
Quem é?
Só um instante.
Miko...
Tenho que te contar algo.
O jantar está quase pronto.
Obrigado
por me fazer sorrir.
Obrigado.
O que está acontecendo?
O mundo
é um lugar muito perigoso.
Use o que te ensinei.
Pratique a disciplina.
Você não está voltando,
não é?
Já vai!
Nós dois temos um destino.
Assim que eu tiver acertado
o meu destino,
nós nos encontraremos.
- A kataná é a chave.
- Como assim?
Miko...
Eu te amo.
SUBÚRBIO DE ODESSA
Oi, Q.
Phoebe!
Meu Deus, Phoebe!
Meu Deus.
Não acredito.
O que fizeram com você?
Só coisas boas.
A minha vida toda,
eu me senti perdida, deslocada.
Erica me deu um propósito.
- Matando milhares de pessoas?
- Você está enganado, Quentin.
Erica vai nos salvar.
Por favor...
Venha cá.
Você verá
que este é o único jeito.
Erica está atrás de você,
do outro você.
É uma longa história.
Eu cuidei dele.
A maior parte do dia
foi apagada.
Ótimo.
Precisa ser assim.
Os filhos da Claire
precisam ficar escondidos.
Confio que você cuidará
do Nathan,
manter a identidade dele
em segredo.
Ninguém lembrará.
Molly, vigie Nathan e Malina
à distância.
Saiba tudo sobre todos.
Erica irá atrás de você
por causa dos seus poderes.
Confie em mim,
prefiro morrer a dá-los a ela.
Acha que pode me dar
uma vantagem?
Claro.
Aonde você quer ir?
Chennai, Índia.
A mãe do Mohinder precisa
saber a verdade sobre ele.
Agora é a minha vez.
Pronto para me mandar
ao meu lugar?
Lembre-se, Nathan,
quando mandar alguém pelo tempo,
está mexendo no...
Pai, eu entendi.
Sério.
Esse é o meu garoto.
Até ano que vem.
Você também.
Nathan, precisa levar
sua mãe e Caspar
para um lugar longe daqui.
E você?
Não se preocupe,
eu sempre estarei com você.
Se as coisas ficarem difícil
e você se sentir perdido,
leia isso.
Um mangá?
Na verdade,
um quadrinho americano.
Ele contou meu futuro
e guiou meu caminho.
Talvez, um dia,
faça o mesmo por você.
Não faça isso.
O que está fazendo?
Estou dando adeus.
- Não pode.
- Viver com vocês, os dois,
é mais
do que eu poderia sonhar.
Obrigado.
Salve nosso filho,
salve o mundo.
Não irei sem você!
Você precisa!
É o seu destino, meu filho.
Destino esse
que jurei proteger!
Esse é o meu.
Vão!
Agora!
Esperei 15 anos
para terminar isso.
Pai, não...
Eu preciso voltar.
- Não, é muito perigoso.
- Não!
Deixe-me ir,
posso salvá-lo!
Ajude, Caspar,
não posso perdê-lo também.
Terei que tirar tudo.
- Ele só lembrará de você.
- Faça!
Mãe, o que está acontecendo?
Como viemos parar aqui?
Vamos.
Para onde vamos?
Dizem que Denver é legal.
Vamos.
Precisa melhorar
a aterrisagem.
Bennet!
HOJE
Onde você estava?
Eu estava te procurando.
A Garota da Kataná
está balançando a espada,
um segundo depois,
vocês dois sumiram.
O que aconteceu?
- Você está vivo.
- Sim, mas não graças a você.
Harris quase arrancou
minha cabeça...
Funcionou, não é?
Puta merda!
Incrível!
O quê?
Como é viajar no tempo?
Cadê o Hiro?
Não sei.
Mas recuperou suas memórias?
Você que disse para pararmos
com mentiras e omissões.
Eu estou arriscando tudo!
Claire teve dois filhos.
O quê?
Eu os protegia da Erica,
por isso apaguei minha memória.
Filhos?
Gêmeos.
Um menino e uma menina.
Eles têm 16 anos agora.
Preciso encontrá-los
e levá-los para Odessa.
Cadê minha arma?
Sou eu.
Espero que sejam
boas notícias.
É bem melhor que bom.
Sabe o bebê que procuramos
pelo último ano todo?
Acontece que são super gêmeos
adolescentes.
Bennet nos levará a eles.
Gêmeos?
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com