Anteriormente...
Micah tem o poder de manipular
tudo que é digital.
Minha mãe o tem, não é?
Conheço esse lugar.
- Carlos.
- O que está fazendo comigo?
Vá até lá e use a sua arma.
Farah Nazan.
Isso é interessante.
Não está funcionando.
Vá pelos fundos!
Eu estava errada,
minha missão é salvar...
O Mestre do Tempo e Espaço!
Acho
que não nos conhecíamos.
Sou a Erika.
Tenho que encontrá-lo.
Juntos, vamos salvar o mundo.
Diga que não se sentiu melhor
quando os matou.
- Não me senti melhor.
- Mentiroso!
Malina.
7957 ANOS NO FUTURO.
Sei que tudo isso
foi duro para você.
Foi uma noite longa,
mas estamos seguros agora.
Estamos juntos.
Eu prometo
que vamos achar seu irmão.
As pessoas que o pegaram
são as mesmas
que estão me acusando?
São.
Para onde o levaram?
Um lugar chamado Midian.
E é onde vamos achá-lo.
Malina.
Você esqueceu suas coisas.
Luke Collins.
Desculpe,
mas como se conheceram?
Ele é quem me trouxe aqui.
Do Lago Ontario.
Ela salvou a minha vida
e acho que ainda devo a ela.
O quê foi?
A esposa dele
foi quem matou Caspar.
Eu os ouvi conversando
antes dela atirar.
Minha ex-mulher.
É complicado.
Sou um EVO
e só quero ajudar.
Agradeço muito por ajudar
minha neta vir até aqui, mas...
- Você é avô dela?
- Sou.
E posso tomar conta dela
a partir de agora.
O menino
que estão tentando achar,
quero ajudar a achá-lo.
- Por quê?
- Porque já o conheci antes.
- Onde o encontrou?
- Não importa mais.
Malina mudou tudo.
Ela me mostrou meu destino.
Eu quero ajudar de verdade.
Acho
que estamos bem sozinhos.
Por favor.
Deixe-nos em paz.
Bom dia.
Como está se sentindo?
O que aconteceu?
Onde estou?
Está em minha casa.
Você desmaiou noite passada.
Desmaiei?
O que aconteceu
com meu pescoço?
Não sabíamos o que havia
de errado,
então fizemos alguns testes.
Tudo está normal.
Você deve
ter ficado cansado.
Deixei suas roupas prontas.
Aquela garota, no hospital,
com poderes de sombra,
ela está aqui, não está?
Então não posso usar
o meu com ela perto?
Como uma precaução.
Até confiarmos um no outro.
Nunca vou confiar em você.
Onde está a minha família?
Quer dizer Anne?
A mulher que chama de mãe,
mas não é?
Ela esqueceu desse detalhe,
não é?
Ela não disse
que tinha uma irmã.
Ou que deveria salvar o mundo
até semana passada?
- Disse onde está minha família.
- Eles estão bem. Seguros.
Assim como seu avô.
Sabia
que trabalhávamos juntos?
Ele disse
que te levou na Primatech
- quando tinha 7 anos?
- Nunca esqueci disso.
Ao mesmo lugar
onde ele e Caspar trabalhavam,
procurando
e identificando EVOs.
Para alguém que se orgulha
em falar a verdade.
Ele te deixou no escuro.
Mas vou explicar tudo.
Por que não se veste?
Vamos conversar lá embaixo.
Eu acredito na ciência.
Acredito em fatos e dados.
E sobre a profecia
e esse evento apocalíptico
que não quer que eu pare?
Você está falando
da inversão dos polos.
Como se para
um evento celestial?
Tommy,
eu tenho uma solução.
Um jeito de recomeçar
depois do EENH.
Hiro Nakamura
criou uma ponte temporal
entre o presente e o futuro.
Minha empresa
criou uma colônia lá.
Construindo um caminho
para voltar após o apocalipse.
E infelizmente, seu avô
afetou essa conexão temporal
quando levou Hiro
das minhas instalações.
Não, ele o resgatou
porque você estava o prendendo.
Tenho cientistas
e engenheiros lá.
Nesse momento, no futuro.
Mas estão desconectados.
Desconectados do presente,
da família deles.
Se a ponte não reabrir,
ninguém irá escapar
ao EENH.
É por isso
que preciso de você.
Nada disso é a profecia.
Devemos parar o apocalipse.
Tommy,
não há como parar.
Se não reabrir a ponte,
nossa espécie se extingue.
Então me mostre.
Se o que diz é verdade,
então quero ver.
Diga-me quando e onde
e vamos lá.
1ª Temporada | Episódio 10
-= 11:53 to Odessa =-
Legenda:
Lost | AnaLaura | SongMade
CHaandde³ | PsycoWave
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
PORTAL - O FUTURO
Ei.
Como você chegou aqui?
Erica mandou você?
Onde estou?
De que ano você é?
É aqui que estão prendendo
meu pai?
Onde está meu pai?
Onde está o Ren?
Vamos ter que levá-la.
Só queremos garantir...
Sem segurança.
Só encontrei
tubos de esgoto.
Atacar por debaixo.
Pode dar certo.
Precisa haver outra forma.
Talvez devesse
ter roubado a planta
da psicopata da sua mãe,
ela manda no lugar.
Sua mãe está usando o Micah
e os poderes dele
para controlar
toda informação do mundo.
Não temos muito tempo.
A menos que saiba
uma forma melhor de entrar,
esse é o plano.
Eu sei.
Eu sei!
E a psicopata da minha mãe
vai nos ajudar.
Vamos para fora.
Vamos.
Olhos para frente.
Deixarei o resto dos EVOs
preparados e dispostos,
e os mandarei ao Portão
até amanhã.
Nós apreciamos o esforço,
mas ainda precisamos
encontrar a garota.
Conseguiu fazer
a protetora dela falar?
Já que mencionou,
ainda estou trabalhando nela.
Trabalhe rápido,
estamos a caminho.
Não se preocupe.
Como está hoje, Farah?
O médico disse que a ferida
de bala está sarando.
Meu tempo e paciência
estão acabando.
Onde está a garota?
Importa-se de tirar
as algemas também?
Para que eu possa
te estrangular.
Esse pensamento
foi fácil de ler.
Você é durona.
Sabia disso?
Farah,
só preciso que você me diga
aonde aquela garota foi.
Só isso.
Quem está
cuidando dela agora?
Noah Bennet?
Talvez Angela Petrelli?
Nunca cederei!
Você já viu guerra, não é?
Lutou pelos EUA.
Sabia que tem mais alguém aqui
que lutou ao seu lado?
Carlos Gutierrez.
É familiar?
O que acha
de eu trazê-lo aqui?
Para ajudar você
a se soltar.
Eu acho que
quando um segredo é revelado,
os escondidos
saem bem mais facilmente.
Acho que é hoje
que vamos conversar de verdade.
Como ela era?
Minha mãe.
Durona.
Mas sensata.
Ela sempre torcia
pelo desfavorecido.
Teimosa.
Não sei se aprendeu comigo
ou se nasceu assim.
Você me lembra dela.
- Isso é bom?
- É.
Só quero que saiba
que deixar você e seu irmão
foi a coisa mais difícil
que já fiz.
Tudo bem.
Angela me contou
o motivo de ter feito isso.
Pela nossa segurança.
O que Erica Kravid
quer com o Tommy?
Por que ela o sequestrou?
O que vai acontecer, o EENH,
Erica planeja usar
o poder do Tommy
para mandar algumas pessoas
para o futuro.
Recomeçar o mundo.
Por que ela
não salvaria todos?
Acho que ela gosta mais
da humanidade do que humanos.
Cara, você tem o poder
mais legal do mundo.
Esse é o futuro.
Tudo acabou.
Ainda não há ninguém aqui
porque não decidiu salvá-los.
Não importa como,
isso era inevitável.
Prova de que você e sua irmã
falharam ao parar o EENH.
Mas isso...
Isso é a primeira cidade
do futuro.
- O quê?
- Eu a chamo de Portal.
É assim que você pode salvar
a humanidade, Tommy.
A escolha é sua.
ALGUÉM VIU
A GAROTA DA KATANÁ?
ACHO QUE A PERSONAGEM FOI
BLOQUEADA DE NOVO.
OU PRESA
NA FORTALEZA DA IMORTALIDADE.
OUVI QUE ELA PERDEU A ESPADA
E DESISTIU DO DESAFIO.
POR QUE CRIAR UMA PERSONAGEM
TÃO BOA E DEIXÁ-LA MORRER?
Onde está você, Miko?
Alguém viu aquele Shogun?
Farah.
Gutierrez! Preciso
que troque de posição agora!
Gutierrez, Gutierrez!
Eles estão nos massacrando!
Certo, então você travou.
E você teve que se expor,
usar seus poderes para salvá-lo.
Ele voltou para casa como herói.
Você teve que se esconder.
E Angela Petrelli,
chamou você
para pegar a Malina.
Levá-la onde?
Vamos.
Farah, levá-la onde?
Vamos, Farah. Onde ela está?
Poderíamos estar juntos.
Não contou a ela ainda,
contou?
Você sabia que ele queria
fugir com você?
Ele não superou você
desde que se separaram.
Não consegue proteger
o irmão.
a mulher que ama.
Não consegue proteger
o sobrinho.
Mas se veste
como super-herói.
- Onde está o José, seu filho...
- Já chega!
Você é tão inútil
quanto era no Afeganistão.
E você, o que estava pensando?
Vamos.
Tem algo lá no fundo
que não está me dizendo.
O que é? Quando aparecer,
todo o resto vem junto.
- É assim que...
- Gutierrez! Entre e use a arma!
Funciona.
Está apaixonada por ele.
Vamos ver se assim
você solta alguma coisa.
Agora diga-me
onde está a Malina.
Ela manca, mas não exagere.
Devagar e firme.
Lembre-se, se não conseguir,
ficaremos aqui
com seu amigo Micah.
Fale com autoridade,
como se fosse dona do lugar.
Controladora, condescedente
e sem senso do humor.
Deus, ela parece horrível.
Srta. Kravid,
não a esperávamos.
É exatamente por isso
que estamos aqui.
Por favor,
não olhe para minha filha assim.
Taylor.
Agora vem a parte difícil.
Diga, Farah,
para onde Malina está indo?
Apenas conte-me
e poderá deixá-lo ir.
Vamos, Farah. É o único jeito
de sair dessa. Acredite em mim.
Diga-me onde Malina está,
Farah.
Eu vou matá-lo.
Diga-me onde Malina está
ou eu o mato!
- É fácil para mim!
- Não! Pare, por favor!
Não quero que ele morra.
Eu vou contar a você.
Tudo bem, vamos ouvir.
Desculpe, diretor,
mas Erica Kravid quer ver você.
Erica?
Prepare os outros EVOs
imediatamente
e diga a srta. Kravid
que logo irei vê-la.
Farah, você vai me contar tudo
sobre Malina
e para onde ela está indo.
Eu sabia
que ele iria nos seguir.
Espere no carro.
- Belo carro.
- Escute...
- Só quero ajudar.
- Sim.
Nós ouvimos antes,
não estamos interessados.
E onde você estava
enquanto ela cruzava
o país sozinha?
Ela está segura agora,
é o que importa.
Ela é destinada a fazer
algo importante.
- Nós dois sabemos.
- E você o quê?
Quer vir junto?
Quer uma carona?
Por que não conta como sabia
onde o garoto estava?
Minha esposa e eu
caçávamos EVOs
porque achávamos que mataram
nosso filho em 13 de junho.
Era algum tipo de vingança.
Nós iríamos matá-lo.
Os EVOs não mataram
o seu filho.
Não te conheço,
mas algo me diz que entende
o que a perda faz com um pai.
Você não sabe nada
sobre mim.
Certo, não sei.
O que devo dizer?
Eu sinto muito.
O que eu fiz era errado.
O que eu fiz me assombrará
por toda minha vida.
Eu iria me matar
por conta disso,
até que a sua neta
me salvou.
Deve haver
um motivo para isso.
Você tem todos os motivos
para não confiar em mim,
mas estou diferente agora.
Vamos,
uma tempestade está vindo.
Voltem à base,
achamos os outros.
Entendido.
Quem é você?
Olá?
Podem me ouvir?
Quem fez isso?
Com licença,
mas você precisa sair daqui.
Pai?
Essa sou eu?
Sim, essa é
a verdadeira você.
Houve um acidente.
Renautas a manteve viva
e disseram que,
a menos que eu fizesse
o que queriam,
eles a matariam.
Eu sempre soube que eu...
Que eu era algo a mais.
Mas um homem me encontrou
e me tratou
como se eu fosse especial.
Ren.
Eu o mandei até você.
Ele também está aqui?
Ainda não.
Mas ele estará.
Você precisa achar
o Mestre do Tempo e Espaço.
Mas eu o libertei, não?
Ele está aqui.
Precisa encontrá-lo.
Ele é o único que pode te mandar
para sua missão final.
Agora, vá.
Não, pai!
Não vou te deixar!
Pai, por favor.
Sinto muito por isso.
- Pai...
- Intruso!
- Tem um intruso aqui!
- Pai..
Como 7 bilhões de pessoas
caberão aqui?
Não vai caber.
Esse é a primeira de muitas.
Você irá encher todas.
É meio bizarro
que precisei sequestrar
o neto do Noah Bennet
para salvar o mundo.
Não venha me dizer
que está sentindo culpa.
Se fosse eu,
teria matado seu amiguinho.
E teríamos sequestrado
a família do Tommy
- para garantir que ele obedeça.
- Não acredito em você.
Está vendo isso?
Esse é o meu poder.
Tirar a luz,
tirar poderes de outros.
Lembro quando só fazia
os bonecos na sombra.
Era a minha irmã mais nova
que deixava na faculdade.
Você está bem com tudo
o que está acontecendo?
Não há volta, Quentin.
Essa sou eu.
Pelo menos,
a Erica achou um uso para isso.
Às vezes,
acho que ela me entende melhor
do que você.
Shogun!
Espere!
Desculpe a demora.
Se soubesse que estava aqui,
te encontraria na porta.
Às vezes, é a melhor hora
para aparecer.
Quando ninguém te espera.
Eu teria deixado
tudo preparado para você,
se soubesse que a ponte do tempo
estava em operação.
Suponho
que seja o que queria.
Desculpe, não nos conhecemos.
Você é?
Minha filha.
Taylor.
Preciso achar o Francis.
Será que sabe onde ele está.
Francis?
Francis Culp.
Por que o interesse nele?
Você leu a minha mente.
Essa é uma coisa minha.
Preciso falar
com Micah Sanders.
Micah?
Merda.
O que está fazendo aqui,
Erica?
Foi por pouco.
Veja o que pode encontrar.
Tente dar acesso a seus amigos.
Eu vou achar o Micah.
O primeiro passo é
a bravura e o perigo.
Fico feliz que o tomou.
- Hachiro Otomo?
- Ren Shimosawa.
Ou devo chamá-lo
de Imprudente Ren?
Como você chegou aqui?
Você é real?
Fomos construídos.
Fomos enviados pelo verdadeiro
Otomo que está no futuro.
Sr. Otomo.
Há maneira mais fácil
de me contatar
do que quando
ganho a pontuação mais alta.
Você tem uma nova missão,
jovem samurai.
Encontrar a Miko?
Ela está morta?
Não.
Mas ela está morrendo.
E você é
a única esperança dela.
Onde eu começo?
No futuro.
O futuro?
Mas como chego lá?
Encontre um viajante do tempo,
é claro.
Ren.
Precisará dessa chave.
Há uma ponte
entre o presente e o futuro,
no Portão de Odessa, Texas.
Vá para lá,
e ache um jeito de ser enviado
com os outros.
Espere,
para o futuro?
Otomo?
Meu Deus, isto é...
Incrível. Tudo.
Não sei o que dizer.
Tive muita ajuda.
Por que tem uma cicatriz
atrás do meu pescoço?
Coloquei você em uma máquina
para roubar os seus poderes.
Mas não funcionou.
Por quê?
Porque você é diferente.
Viagem no tempo
é um poder incrível, Tommy.
O destino do mundo
estava em perigo
e tomei uma decisão.
E aqui estamos.
Eu vou ajudar,
mas não minta para mim.
Obrigada.
Quando eu vi, o deserto,
não quero que isso aconteça
para a minha família,
meu amigos.
Eu os quero aqui.
Quero o máximo
de pessoas aqui.
Claro,
vamos tornar isso possível.
Mas, primeiro, precisamos
de mais suprimentos e recursos.
Todo o possível
para ajudar a garantir
que temos a melhor chance
de sobrevivência.
Obrigada.
Um grupo de cientista
foi atacado debaixo do arco
por uma garota japonesa.
Ela é uma persistente.
Cace-a e a mate-a.
E traga o Otomo.
- Como sabia que não era eu?
- Não sabia.
O quê?
Faça uma pergunta!
Descubra primeiro!
- Você poderia ter me matado.
- 50% são boas chances.
Sim, se você atirar
em alguém que não importa.
Você tem esse direito.
Então ela falou?
Sim, ela falou.
Malina sabe sobre Odessa,
ela está vindo.
Tem uma pista
de onde ela está?
Ela não pode se conectar
com o irmão.
Estamos perto de achá-la.
Sim.
Taylor Kravid está aqui
e ele tentou
se passar pela Erica.
Você deveria se focar nele
e em quem esteja
tentando nos infiltrar.
Já estamos cuidando disso.
Vamos.
O diretor não gosta
que os EVOs ouçam o tiro.
Vamos, Farah.
Levante-se!
Que se foda.
A bofetada fez a mágica.
Você voltou.
Você me disse
para ser corajoso.
Que tal eu começar hoje?
Vamos.
Isso é ruim.
Temos de fazer algo.
Estamos no meio do caminho
dessa coisa.
Fique aqui, eu vou...
Malina!
Cuidado!
Senhor, fique no seu carro.
É mais seguro no carro.
Eu não iria lá
se fosse você.
Volte para seu carro!
Não é seguro!
Meu Deus.
Mãos onde posso ver.
Não sou um deles.
Eu não trabalho aqui
e parece que vocês também não.
Atrás de você!
E quem exatamente você é?
- Estou com o Paladino.
- Não se mexa.
Paladino.
José me disse algo
sobre ele.
Como sabemos
que não está mentindo?
Estou procurando nosso líder,
Micah Sanders.
Por favor, parem de me apontar
essas armas.
- Não podemos confiar nela.
- Por que avisaria dos guardas?
Algo diz que estamos aqui
pelo mesmo motivo.
E estamos ficando sem tempo.
Sim, estamos.
Como você está hoje, Micah?
Erica Kravid
está tramando algo.
Ela tem uma lista de todos
que vão para o futuro.
Preciso que você ache isso
para mim.
Preciso saber
que estou nessa lista.
Não vou ficar para trás.
É isso.
Sim, é isso.
Odessa.
PORTAL
O FUTURO COMEÇA AQUI
Que bom.
Tommy, há outros dois
para voltarem.
Não teme
que eu deixarei você aqui?
Não, acho que confiamos
um nos outro agora.
Eu deveria ficar.
Não, volte e avise o Harris.
E depois ache a irmã dele.
Vá.
Quando poderemos
trazer os outros?
Logo.
Tudo bem.
Guardas, tirem-no daqui!
- Quem é você?
- Não temos muito tempo!
Mestre do Tempo e Espaço,
minha missão é salvá-lo!
Não!
Qual é!
Vejam isso!
Ela causou isso!
Vocês estão bem?
Você é uma EVO.
Você causou isso!
Vocês precisam ser parados
antes que as coisas piorem.
Acho que todo mundo
só precisa se afastar.
- Quem é esse?
- É melhor se cuidar.
Malina, vamos.
Vamos, querida.
Meu avô, cadê ele?
Ele estava...
Ele estava perto daquele carro,
eu acho.
Meu Deus!
Não!
Ele deve ter ido
a algum lugar.
- Precisamos ir.
- Não irei sem ele.
Malina, precisamos ir agora!
Pare!
- Os portões, abra-os.
- Depressa.
Onde está todo mundo?
O último transporte
para Odessa acabou de sair.
Ele deve estar lá fora.
Vamos.
Corram!
www.insubs.com