Onde você estava?
Estava te procurando.
- Você está vivo.
- Funcionou, não é?
Incrível!
Como é viajar no tempo?
Espero que sejam
boas notícias.
Sabe o bebê que procuramos
pelo último ano?
Acontece que são super gêmeos
adolescentes.
Bennet nos levará a eles.
Paladino da Verdade,
meu nome é Taylor Kravid.
Minha mãe é Erica Kravid,
presidente da Renautas.
Ela não é quem diz ser
e a empresa
não é o que alega ser.
Por que estava
tentando me matar?
Pode, ao menos, me contar
por que tentou se matar.
Eu acreditava em algo.
Eu tinha um objetivo,
uma razão para viver,
mas eu o perdi.
Sunstone Manor.
Tenho que trocar de lugar
se vou te oferecer
por recompensa.
- Está com o meu dinheiro.
- Não tenho poderes.
Beba isso, os testes
acusarão como se tivesse.
HOJE
O tempo foi criado
para se mover em uma direção.
Sempre avançando.
Permitindo que nossas vidas
sejam séries de escolhas,
uma atrás da outra.
O que é isso?
Quer me enganar?
Acalme-se,
bem-vindo de volta.
Teste as algemas.
Essas escolhas
definem quem somos.
Seja para proteger
a família que amamos,
a verdade que sabemos
e as memórias que cultivamos,
o passado
que não conseguimos esquecer,
ou a busca por respostas
para nossos próprios mistérios.
Mas interferem
com as leis do tempo,
retorcidas, modificadas.
Até mesmo a menor das borboletas
pode mudar a história.
Tornar amigo em inimigo.
Causando as consequências
mais inesperadas
e grandes ondas de mudança.
EPISÓDIO NOVE
SUNDAE, BLODDY SUNDAE
Preciso ver minha mãe.
É seguro você voltar
ao hospital?
Não sei.
Mas estou pronto
para o que me aguarda.
Então, aconteça o que acontecer,
eu acredito em você.
Antes de voltarmos
ao mundo real,
tenho algo para você.
Como saiba?
Eu vi você olhando para ela
na lojinha na Torre Eiffel
e pensei que seria uma boa forma
de lembrar da nossa viagem.
Ele está a caminho.
Sim.
Só preciso amarrar
umas pontas soltas antes.
MENSAGEM RECEBIDA:
VOCÊ ATRAIU NOSSA ATENÇÃO
ENCONTRE-NOS NESSE ENDEREÇO
EM VINTE MINUTOS
Fazem horas que perdemos
contato com a equipe do Portão.
Temo que o engenheiro...
Ele sabe as consequências
de não cumprir prazos.
Ele não atrasará.
E o teleportador?
Estamos procurando
por alternativas, mas...
Tudo está sob controle,
Richard.
Falta menos de uma semana,
estou preocupado.
Não seja um chorão.
Mesmo com Hiro Nakamura,
ele seria redundante.
O garoto tem o poder dele
e irão entregá-lo a nós.
Ele garante nosso futuro.
Meu avô costumava dizer:
"O segredo para matar bem
é o elemento da surpresa."
Hoje de manhã, um jato comercial
fez um pouso emergencial
depois do sistema de navegação
parar de funcionar.
Especialistas dizem que foi
uma anomalia geomagnética,
- o norte parece estar mudando.
- Sua mãe é uma mulher forte.
Eu sei.
Estou bem.
Sobre o que aconteceu
ao eu ir embora, desculpe...
Você tinha razão
em estar chateado.
- Mãe, está tudo bem...
- Não, deixe-me terminar.
Eu só queria que você tivesse
uma vida normal.
É o que uma mãe faz,
protege seus filhos.
Mãe, eu dou conta.
Eu sei, por isso está pronto
para eu contar quem você é.
Certo.
- Os quadrinhos que adora...
- 9th Wonders?
Tem mais em comum
com seu personagem favorito
do que imagina.
Hiro Nakamura?
Sim, ele.
Como assim?
Tenho mais poderes
em comum com ele?
Você tem exatamente
os mesmos poderes.
Mas Hiro Nakamura
viaja pelo tempo.
Não consigo fazer isso.
Na verdade, Nathan,
você consegue.
1ª Temporada | Episódio 09
-= Sundae, Bloody Sundae =-
Legenda:
CHaandde | Hugo | SongMade
Lost | Analu | JC
Revisão:
CHaandde
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Agora, tenho que levar você
e sua irmã para Odessa.
Isso é a coisa
mais importante.
E então?
Sei que é muito complicado...
Complicado?
Claire Bennet é minha mãe.
Tenho uma irmã
que nunca conheci.
Hiro Nakamura,
o Mestre do Tempo e Espaço,
é meu pai.
E eu, tecnicamente,
só tenho um ano.
Como isso é complicado?
Eu sabia tudo sobre isso,
mas Caspar apagou tudo.
Estamos falando
de extinção global.
É isso que temos
que impedir.
Sei que é muito
para processar.
Por que não pensa nisso um pouco
e nos deixa conversar?
- Está bem?
- Certo.
Você ainda não respondeu
minha pergunta.
Se eu penso no destino?
Sim.
Você aparece com uma foto
de um garoto que conheci,
então sim,
deve ser algo.
Quer dizer que éramos destinados
a nos conhecer,
para que possa
me ajudar a achá-lo.
Você parece ter muita certeza.
Eu tenho.
Você disse
que perdeu seu propósito.
Mas o que quer dizer?
Perdeu como?
Não quero falar sobre isso.
Sabe o que odeio?
Tomates.
Eles contaminam
todo o sanduíche.
Espalham suas sementes
por todo lugar,
infestando tudo.
Além disso,
sanduíche não é lugar de frutas.
Tem certeza
que vai funcionar?
Contanto que fique longe
do diretor.
Testando comunicação.
Teste.
Está funcionando.
E a sua?
Esse diretor,
qual é o negócio dele?
Dizem que ele entra
na sua mente.
Bonnie.
Bastante movimentado hoje.
Sim, nova ordem superior.
Bônus por viajantes temporais
e outros poderes valiosos.
Apenas um hoje,
sr. Dearing?
Ele estava usando essa roupa
quando o capturei.
Vocês ainda catalogam isso?
Queria manter como troféu.
Não, sr. Dearing,
você sabe que catalogamos tudo.
Mas está muito cheio aqui
ultimamente,
tenho certeza
que ninguém notaria.
Abra a boca.
Está certo.
Posso receber meu dinheiro?
Quando terminarem de processar,
poderá ir embora.
Não!
No convento, a Irmã Pat
tinha uma caminhonete,
mas não fazia nada
parecido com isso.
Comer essa porcaria
vai acabar com seus dentes.
Estou compensando
pela tempo perdido.
Minha avó
nunca me deixava comer bala,
mesmo quando víamos filmes.
Parece estranho,
mas era o único momento
em que me sentia conectada.
Além das paredes.
Não acho
que isso pareça estranho.
Minha esposa e eu amávamos
levar nosso filho ao cinema.
Pipoca, bala, tudo para ajudá-lo
a se sentir uma criança normal.
E ele se sentia...
- Como uma criança normal?
- Sentia.
Ele gostava
das coisas engraçadas.
Toda vez que alguém peidava.
Ele tinha uma ótima risada.
Tudo bem, dê-me uma.
Não se preocupe,
não é um problema.
Eles estão enviando
todos os essências,
os EVOs que eles precisam.
Então me diga,
o que acontece aqui?
Nós te avaliamos e determinamos
se é essencial à organização.
E se eu não for?
O diretor explicará tudo
quando ele chegar, por aqui.
Então, qual é o seu poder?
Você é tão previsível,
Taylor.
Você realmente achou
que poderia se safar?
Que eu não te encontraria?
Você achou mesmo que poderia
se safar com assassinato?
Quando aquela enfermeira
colocou você em meus braços
no hospital,
eu te amei.
E eu tentei
te proteger do mundo.
Por que você não pode acreditar
que eu sei o que é melhor?
Muito bem, mãe.
Quase me enganou.
Mas a questão é:
Você pegou Francis.
Você matou EVOs para atender
suas próprias vontades.
E essa manipulação emocional
não vai mais funcionar em mim.
Para quem você mandou
os arquivos?
Prefiro morrer
do que dizer
qualquer coisa a você.
Quem é você?
O que é isso?
Desculpe pelo subterfúgio.
Tínhamos que ter certeza
de que você é confiável.
Você é
um Paladino da Verdade?
Sou só um dos caçados.
Preciso encontrar
Francis Culp.
Renautas também está com alguém
muito importante para nós.
O fundador
do nosso movimento.
O Paladino da Verdade
original.
Como os pegaremos de volta?
Esperamos que você
possa ajudar com isso.
"Uma população
só pode ser preservada,
se houver recursos para manter
a sobrevivência dela."
Reverendo
Thomas Robert Malthus.
Ele estava certo há 200 anos.
Por que não ouvimos?
Eu já te disse
que cresci em uma fazenda?
Não acho que tenha dito isso,
srta. Kravid.
O que plantávamos
era o que comíamos.
Da fazenda para a mesa.
Era a nosso modo de viver.
Já encontrou minha filha?
Ela foi vista pela última vez
em Los Angeles.
Ruiva.
Muito esperta.
Ela é talentosa.
Tenho que admitir isso.
Tenho alguns homens
atrás dela.
Pare!
Você está dizimando-o.
Taylor sabe como ficar
fora do radar.
Você tem que ser
mais esperto que ela.
Creio que ela tenha contatado
um Paladino da Verdade.
Eles estão tentando encontrar
Micah Sanders.
O que eles chamam de líder.
Será que eles sabem
para que estamos usando o Micah?
Faça o possível para impedi-los
e traga minha filha.
Já decidiu?
Hortelã sempre foi
o meu preferido.
É de Paris,
meu namorado me deu.
Ele é tão atencioso.
Você deveria apreciar
essas lembranças.
Elas são o que nos define.
Sem elas,
você é uma alma perdida.
Primeiro amor,
ele só acontece uma vez.
Já volto.
Importa-se
em se juntar a mim?
O que achar
que o Tommy fez...
Pare
de falar.
Senhorita, quanto devo?
Não faça nenhuma estupidez.
- Senhorita?
- Livre-se dele.
Foi US$1,75.
Coroa.
Azar.
Por que não se senta?
Acalme-se.
Junte-se a ele.
Agora!
ENTRE, ABERTO
ESTAMOS FECHADOS
Dearing, pode me ouvir?
Cuidei do guarda,
estou descendo as escadas.
Onde está você?
Ainda esperando a papelada.
Boa tarde, aqui é o diretor.
Cliché como parece,
esse é o primeiro dia
do resto da suas vidas,
então pense em como pode
efetuar um crescimento positivo.
Foque em sua respiração.
Encontre seu lugar
mais seguro e feliz.
Acalme sua mente,
e deixe minha voz guiar você.
Inspire profundamente,
e depois expire.
Continue a respiração.
Faça outra inspiração profunda,
e deixe o ar sair.
Hoje, ninguém controla
a sua felicidade além de você.
- Inspire profundamente...
- Não brincou sobre esse lugar.
E depois expire.
Sem barras nas janelas,
por que ninguém foge?
Há outro prédio atrás.
Vou checar se José está lá.
Sabe por que a demora?
Geralmente não leva
esse tempo todo.
Novo protocolo
requer assinatura do DNA.
Uma o quê?
Só estão conferindo.
Garantindo que EVOs
não estão entregando EVOs.
Vamos checar você
e poderá ir embora.
Leve-o até o diretor.
Dia ruim?
Você é um cara
difícil de achar.
Acho que sim.
Irônico, não é?
Destinado a salvar o mundo,
mas não consegue
um chocolate.
Obrigado.
- Com licença.
- Claro.
Alô.
Sua namorada e eu
estamos tomando sorvete.
Quer se juntar a nós?
Droga.
Posso ver a sua dor.
Eu sei como é o sentimento
de ser tomado
por angústia e tristeza.
Tudo o que você quer,
mesmo por um momento,
é sentir algum alívio.
Uma libertação.
Libertar a consciência.
Posso dar isso a você.
É o que eu faço.
Vê aquela moeda no chão?
Vê?
Ei.
Tudo o que precisa fazer
é pegar...
Pare.
Já era hora.
Deixe-os ir.
Eles são inocentes.
Tommy,
estou cuidando disso.
Fique no carro.
Por favor...
Farei o que você quiser,
mas não a machuque.
Achei que matar você
seria suficiente.
Ou talvez precise assistir
sua namoradinha morrer antes.
Não, por favor!
Esperava que tivesse morrido
nas chamas com a casa.
Mas eu devia saber.
Fazer as coisas direito
nunca foi seu forte.
Vejo que
abraçou seus poderes.
Abaixe a arma, Jo.
Nada disso trará
Dennis de volta.
Todo o sangue que derramamos,
Joanne, foi em vão.
Não diga que não se sentiu
melhor ao matá-los.
Não me senti.
Mentiroso!
Eu só fiz por você.
Quando Dennis estava vivo,
você sabia
que você era um deles?
Nada disso importa mais, Jo.
Só abaixe a arma.
Faremos o seguinte:
Eu atiro nela,
você me mata.
Todos saem ganhando.
E eu estarei com o Dennis.
Não!
Entre.
Deirdre, mostre-nos
as evidências que conseguiu.
Acenda as luzes.
O que é isso?
Fotos dos desaparecidos.
O nome dele é Micah.
Ele era nosso líder.
Micah controla
qualquer coisa digital,
qualquer coisa eletrônica.
Minha mãe o pegou, não foi?
Ela o está usando,
e precisamos detê-la.
Quais as pistas
quanto a localização dele?
Pare! Conheço esse lugar.
Pertenceu às pessoas
que possuíam a mina
onde meu avô trabalhou
até morrer.
Quando minha mãe conseguiu
o primeiro milhão dela,
essa foi a primeira propriedade
que ela comprou.
Mentalize o lugar
onde vocês estão em maior paz
Seu lugar feliz.
Um lugar lindo.
O que você vê?
O que você ouve?
Quem você vê?
Há algum sinal de super herói
que devemos usar?
Como detectamos problemas?
Aí é que está.
Nós os sentimos.
Lembra quando Nick
te incomodava na escola?
Eu falei com a professora
e a provocação parou.
Eu só não te contei.
Eu sabia que fez por mim.
E agora podemos combater
o crime juntos.
Estou pronto.
Desde que estejamos juntos.
José, venha,
temos que partir.
El Vengador,
o inimigo está aqui!
Ele achou
nosso local secreto!
- Pai!
- Venha, vamos!
- Vamos!
- Pare! Solte-me!
José, sou eu, Carlos.
Vamos!
Eu quero ficar!
Padre Mauricio,
vamos sair daqui.
Eu já vi o outro lado,
meu filho.
- Vamos embora!
- Por que iríamos embora?
Encontramos
o que procurávamos aqui.
O quê?
José, eu voltarei.
Dearing, socorro.
Interessante.
Você é muito interessante.
Você passou a sua vida
escondendo quem você é
e odiando seus poderes.
Como o diretor,
vi todos os tipos de pessoas,
mas um policial virando caçador
de recompensas? É primeira vez.
Caçando a sua própria espécie
para ganho pessoal,
por dinheiro, isso é...
Isso é baixo.
Pelo menos
eu tenho um propósito maior.
Você não é digno de ser salvo,
meu amigo.
Somos nossos piores inimigos,
não somos?
Vou deixar você determinar
a sua punição.
O diretor logo estará aqui.
Você causou problemas hoje.
Sair daqui, pegar o seu pessoal
e ir embora?
Esse era o seu plano?
Você pode ler
a minha mente?
E eu sei
que você não é um EVO.
Você veio salvar
os seus amigos, o que é nobre.
Só tem um problema,
eles estão felizes aqui.
Exceto o seu amigo Dearing.
Talvez não esteja tanto.
Lembra do jogo onde alguém diz
para não pensar em algo,
e então,
é só o que você consegue fazer?
Pense nisso.
Ele amava você.
Tinha grande esperança em você.
- Todos temos uma coisa, Carlos.
- E eu o decepcionei.
É isso, uma coisa
que nos define.
Salvou-nos, Bennet.
Você me salvou.
Diga-me, Carlos, o que é?
Vamos, Carlos.
O que é? Vamos.
Vamos, filho, diga-me.
O que está acontecendo?
Saia da minha cabeça!
O que você
está fazendo comigo?
Carlos.
Você esconde
um segredo vergonhoso, Carlos.
Está vivendo uma mentira.
Interessante. Certo.
Vamos ver onde isto vai parar.
Vai, vai, vai!
Precisamos de apoio!
Gutierrez? Gutierrez!
Gutierrez,
eles estão acabando com a gente!
Entre lá e use a sua arma.
Farah Nazan.
Isso é interessante.
Pode ser mais útil
do que eu pensei.
Onde você esteve?
Tommy, onde você foi?
- Não pode desaparecer assim.
- Caspar morreu.
- O quê?
- Ela atirou nele.
- Quem? Quem atirou nele?
- No Moe. Temos que ir.
- Não está funcionando.
- Tudo bem, calma.
Tente novamente.
Não consigo, qual é o problema?
Não está...
- Temos que sair daqui agora.
- Tommy, por favor, não vá.
Fique com a minha mãe,
tudo bem?
Temos que ir.
Saia do prédio.
Corra!
Não tão rápido.
Quentin?
Conheceu a minha irmã,
Phoebe.
Largue a arma.
O que diabos está fazendo?
O que eu sempre fiz.
Trabalhando com a Renautas
para salvar o mundo.
Você é a borboleta.
Não sei do que está falando.
Ele é nossa única esperança.
Eu sei exatamente
quem ele é.
Se pensa em puxar o gatilho,
eu mato ele.
Eu atirarei, Noah.
Eu atirarei!
Hora de ir.
O que está acontecendo?
O que eu faço?
Fique calmo, Tommy.
Tudo ficará bem.
Eu vou encontrar você.
Senhor,
somente pessoal autorizado.
Sim, fui eu quem informei.
Noah Bennet.
Malina?
Senhor.
Eu sou o avô dela.
Você está segura agora.
Acho que não
nos conhecemos.
Sou Erica.
Você deve estar com fome.
Espero que goste
de carne de veado.
Sei que seu avô disse
que você vai salvar o mundo.
Vou te dizer como.
Bem-vindo.
Saúde.
7957 ANOS NO FUTURO.
Não importam as consequências
imprevisíveis de nossas ações,
quando tudo parece perdido
e o futuro permanece incerto,
temos um conforto em saber
que o sol nascerá novamente...
E o que está destinado,
irá permanecer.
www.insubs.com