MARÇO DE 1619
UMA SÉRIE DE BATALHAS OCORREU EM SARHU
O CLÃ DAS ADAGAS 2:
A BATALHA INFERNAL
SubRip por: REALITYKINGS
Veja estes malditos Ming.
Pare de chorar ou vou te matar!
Livre-se destes dois
para irmos embora.
Obrigado.
Sou um dos guardas
do Comandante Du.
Como ele está?
Ótimo.
O problema é que foi decapitado.
Os reforços nunca chegaram...
Também devem estar mortos.
Água.
Me chamo Lu Wenzhao.
Me chamo Shen Lian.
Milhares de homens
mortos com facilidade.
Se não quisermos morrer assim...
precisamos encontrar
outro estilo de vida.
Asura,
um dos oito guardiões do budismo.
A batalha entre Asura e Indra
foi tão feroz quanto o inferno.
OITO ANOS DEPOIS
VERÃO DE 1627, DISTRITO SUL, PEQUIM
Ding An.
Sim, Excelência?
Vigie os fundos.
Tome cuidado.
Sim, Excelência.
Excelência, a caixa foi esvaziada.
O dinheiro desapareceu.
Mestre Guo, da divisão leste.
Por isso ele é familiar.
Excelência.
Mandei chamarem
o legista do quartel.
Onde ele está?
Fale!
Excelência, eu falhei.
Encontrei o tenente ao acaso
no turno da noite.
Ele virá com
a equipe de investigação.
Vão tirar o caso de nós.
Faz meio ano que não
temos um caso grande.
Andou bebendo?
Não pode entrar, tenente.
Tenente!
Sou o tenente Ling.
Saudações, capitão.
Este distrito está sob
sua jurisdição?
Chegou rápido.
O proprietário, três garçons
e dois chefes estão mortos.
Todos mortos com um único golpe.
O dinheiro desapareceu.
Assalto?
Também mataram um mestre
da divisão leste.
Mestre Guo.
Excelência,
hoje é o Festival Fantasma.
Sei que está preocupado
em manter a paz nas ruas.
Mas deixe isso comigo.
O que estão esperando?
- Trabalhem!
- Sim, tenente.
Você!
Ninguém se mexe.
Capitão?
Não pegue este caso.
- Certamente.
- Há quanto tempo é guarda imperial?
Não conhece as regras?
Sou seu superior,
não tem nada da sua conta aqui.
Capitão,
o quartel registrou este caso.
- Ele é meu.
- É minha área, o caso é meu.
Fui claro?
Sim.
Alguém está vivo!
Yin Cheng,
fique de olhos abertos.
Ninguém toca em nada
ou vai se arrepender.
Sim, Excelência.
Saia.
Não me mate.
Viu o que aconteceu?
Mais de dez mil morreram ano passado
na explosão de Wanggongchang.
Mês passado, Vossa Alteza
caiu no lago.
Agora um mestre da divisão leste
foi morto.
Há muito acontecendo na capital.
O imperador caiu no lago?
Não soube?
Vossa Alteza estava no lago
Taiye com seu navio dragão
e ele naufragou.
Vários oficiais morreram.
Vossa Alteza foi resgatado,
mas contraiu pneumonia.
Nada pode salvá-lo.
O mestre Wei da divisão leste
foi enfático.
É mesmo?
O mestre Wei é leal mesmo.
Você não sabe de nada.
Há três anos,
o procurador-chefe Yang
relatou os crimes de Wei
ao imperador.
Mas ele não foi punido.
E aniquilou a rebelião Donglin.
Sabem por quê?
O imperador o protege.
Mas agora que Vossa Alteza
está doente,
ninguém sabe
o que acontecerá ao mestre Wei
se ele não for curado
e um novo imperador assumir.
Agora o mestre parece uma
viúva vendo o vestido de noiva.
Não pode fazer nada.
O departamento de construções
reais fez o navio.
Alguém será decapitado.
Cale a boca.
Está bêbado,
pare de se envergonhar.
Vá embora!
Yin Cheng não pode ir.
Anotei tudo o que disse
no meu diário da justiça.
Onde ouviu essas histórias?
Esses rumores difamatórios
contra o imperador e os nobres.
Não poderia ter inventado.
Diga-me.
Quem são seus cúmplices?
Tenente,
eu bebi demais.
Poupe-me, por favor.
Poupe-me.
Quer assumir sozinho?
Que corajoso.
Levem-no à prisão imperial.
Sim, tenente.
Perdoe-me, tenente.
Perdoe-me.
Por favor!
Peguem as espadas.
Protejam o tenente!
Para trás!
Peguem-no!
Capitão Shen,
seus homens se divertiram
com a história de Yin Cheng.
Ele riu.
Ele também.
E ele.
Capitão...
Tragam Yin Cheng.
Sim, capitão.
Saia da frente!
- Peguem-no!
- Saia da frente!
- Eu vou te pegar!
Ele está indo para o lago!
Nós vamos te pegar!
Não adianta tentar fugir!
Se renda!
Nós vamos te pegar!
Estou bem perto!
Ele vai conseguir fugir!
Saia da frente!
Vamos!
Rápido!
Capitão.
Venha comigo.
Deixe-me ir.
Ninguém saberá.
Deixá-lo ir coloca nossa equipe
em perigo.
Não posso ir à prisão imperial.
Mandamos muitas pessoas para lá.
É pior que o inferno.
Eu não vou.
Mestre Jinghai.
Um amigo faleceu.
Libere sua alma do purgatório.
Ele se chama Yin Cheng.
A data e horário do nascimento.
Excelência,
escolha aquele que quiser.
Ainda prefere
os trabalhos de Bei Zhai.
Este galo negro
que ele pintou é muito vívido.
Gostei deste grilo.
Seria uma pena deixar
as pinturas se molharem.
Mil desculpas.
Perdoe-me.
A maioria das pessoas
teme a guarda imperial.
Mas você não.
O que há a temer?
Você não é um monstro.
É seu uniforme que os aterroriza.
O que você disse.
Se não acredita em mim,
ande por aí sem seu uniforme.
Veja o que acontece.
Como se chama?
Onde você mora?
Está me prendendo?
Excelência,
da próxima vez
que visitar a montanha,
traga um guarda-chuva.
Alto-comandante.
Chefe.
Quando acha que o mestre Wei
se cansará de pescar?
Este é um relatório sobre
a enchente em Jiangxi.
Chen,
o mestre Wei está perturbado.
Aconselho não incomodá-lo.
Entendo.
Quem aquele ao lado do mestre?
Lu Wenzhao, coronel
da divisão norte.
Ele recebeu um montante de prata
apenas para ficar ao lado
do mestre Wei por um momento.
Bom para ele.
Mestre Wei,
um peixe.
Peixe.
Diga o que você quer.
Um cargo.
Eu mataria
por uma chance de servi-lo.
Recupere o nordeste
e expulse os manchus.
Pode fazer isso?
Contenha a revolta Shandong
e pacifique os criminosos.
Pode fazer isso?
Há uma coisa.
Vossa Majestade está enferma.
Ele precisa sapos de três
patas para seu remédio.
Encontre-os.
Minha sincera gratidão, Excelência.
Estou exausto.
O peixe é seu.
Mestre.
Tenha cuidado.
Quanto a Yin Cheng ontem,
vocês fizeram bem.
O que está feito, está feito.
Nunca mencionem isso de novo.
Coronel.
E o caso do mestre Guo?
Foi considerado assalto
e assassinato.
Mas como a vítima era membro
da divisão leste,
o caso foi transferido
à divisão sul.
Não pertence mais à divisão norte.
Mas...
Basta.
Há um pintor a favor
da rebelião Donglin,
que tem menosprezado o governo
por meio de pinturas e poesia.
Ainda mais criticando o mestre Wei.
Tal comportamento não pode
ser tolerado.
Tenente Ling.
Encontre o pintor.
A divisão leste quer vê-lo morto.
Como ele se chama?
Bei Zhai.
Mestre Bei Zhai.
Sim, coronel.
É aqui que Bei Zhai vive.
Capitão Shen,
não acredito que me desafaria
por um caso trivial.
Só quer ver Bei Zhai pessoalmente.
Pode ficar com os méritos.
Espere. Guarda real.
Quem mais vive aqui?
Fale!
Você é Bei Zhai?
Responda!
Você é Bei Zhai ou não?
Não há mais ninguém.
Continue firme.
Sem dúvidas é ela.
Sua rebelde.
Feche os olhos.
Mexa-se!
O que está fazendo?
Seria um desperdício matá-la agora.
Tenente Ling!
Os traidores são teimosos mesmo.
Tire as mãos de mim!
Matar você também é divertido.
O que está fazendo?
O coronel Lu quer que ela morra.
Não complique as coisas.
Sou eu ou você
que está complicando?
- Conhece esta mulher?
- Não.
Por isso você veio junto.
O que está escrevendo?
Shen Lian
apoia os rebeldes Donglin.
Entregue-me.
Quer me matar?
Você não me assusta.
Shen Lian...
você é meu.
Tenho provas
de que ajuda os rebeldes.
Entregue-me seu diário.
Eu o desafio.
Shen Lian,
faz ideia de quem eu sou?
O mestre Wei é meu tio.
Tenente Ling!
Tenente...
O tenente e eu fomos emboscados.
Quantos haviam?
Dois.
Um deles era Bei Zhai?
Não tenho certeza.
Sabia que o tenente Ling
era sobrinho do mestre Wei?
Que confusão.
O comandante Han ordenou
que a divisão sul cuide do caso.
Eu também devo ter cautela.
Preciso saudá-lo agora.
Bolos da padaria.
Preparados há pouco.
Experimente.
Quem é você?
Eu trabalhava na divisão norte.
Cometi um erro
e me mandaram à divisão sul.
Já nos vimos antes.
Me chamo Pei Lun.
Responsável pelo caso
do tenente Ling.
Prazer em conhecê-lo.
Tenho muito a aprender com você.
Shen...
venha.
Não é um ferimento de faca.
Tesoura.
O agressor atacou
o tenente com uma tesoura.
Encontre o diário do tenente.
Sim, capitão.
Gostou das pinturas?
Não...
Não encontrei.
Está com seu diário da justiça, Shen?
Sempre.
Me pergunto por que o diário
do tenente está desaparecido.
Precisaria perguntar a ele.
Estou sentindo o cheiro de rouge.
Shen,
os dois criminosos eram homens?
Capitão Pei,
está querendo ser engraçado?
Pei,
agradeço o esforço.
Saudações, Excelência.
Tire suas dúvidas comigo.
Shen Lian será promovido
a tenente-coronel ano que vem.
Entendo.
Vou favorecê-lo no relatório.
Não se preocupe.
Bei Zhai...
Bei Zhai não escapará.
Vamos.
CUJA PUNIÇÃO É A EXECUÇÃO DE TRÊS
GERAÇÕES DA FAMÍLIA DO CRIMINOSO.
MONTANHA OESTE, COLINA NEBULOSA
Foi você?
Por que parou?
Deve se arrepender
de ter matado o guarda imperial.
Onde está Bei Zhai?
Ela é a única testemunha
do seu crime.
Por que a traríamos conosco?
Quer dinheiro?
Não.
Quero que queime
os arquivos da guarda imperial.
- O quê?
- Você me ouviu.
Os arquivos são importantes.
Me executariam na hora
se eu fosse pego.
Bem...
o entregaremos
ou você os queimará.
A escolha é sua.
Um contra três é desafiador.
Mas se acontecer o pior,
ainda posso correr.
Têm as habilidades da fronteira.
A fronteira não foi divertida.
Prefiro ser um bandido.
Vamos brincar mais um pouco.
O que acha?
Chong'er, impeça sua retirada.
Mestre Ding.
Você afastou meus pupilos.
Me queria desde o princípio.
Bem pensado.
É uma pena.
Certo.
Eu queimarei os arquivos.
Mas precisa me entregar Bei Zhai.
ARQUIVOS DA GUARDA IMPERIAL
DIVISÃO NORTE
Excelência.
Como está?
Por que tantos homens
da divisão leste?
Mestre Wei ordenou
que os arquivos fossem fechados
para examinar os documentos
da construção do navio dragão.
Não pode entrar.
Excelência.
Excelência. Não pode entrar.
Esta área pertence
à guarda imperial.
Você não tem autoridade aqui.
A guarda imperial são os
cães de guarda do mestre Wei.
A divisão é seu canil.
Não precisa exagerar.
É apenas uma investigação.
Inspetor Zheng,
não vamos brigar
por causa destes pormenores.
O caso do navio dragão é muito
importante para Vossa Alteza.
Cães e gatos são proibidos aqui.
Entendido?
Lu, não estou falando de você.
Tudo bem.
Também deve ficar lá fora, Lu.
Entendo.
Você continua sob investigação.
O que está fazendo aqui?
Pei Lun, da divisão sul,
está de olho em você.
Seja cauteloso.
Deixe comigo.
Vá.
Excelência.
Bom apetite.
As refeições vegetarianas
do templo Yong'an fazem jus à fama.
Mestre Jinghai,
ouvi dizer que está colecionando
pinturas de Bei Zhai.
Onde as guarda?
Sim.
Tenho muitas pinturas
e algumas são de Bei Zhai.
Presenteio nossos doadores
como um gesto de gratidão.
Quem, por exemplo?
Não me lembro no momento.
Sabe...
Bei Zhai é um rebelde Donglin.
Devo saber quem está
ficando com suas pinturas.
Excelência...
pinturas são apenas pinturas.
Além disso,
nossos doadores são ótimas pessoas.
O monge Jinghai diz
que os colecionadores das
pinturas de um rebelde Donglin
são ótimas pessoas.
Esta frase poderia arruinar
o trabalho da vida do mestre Jinghai.
Agora me diga...
Quem está colecionando
pinturas de Bei Zhai?
Desculpe o atraso.
Não diga isso, mestre Ding.
Vossa Alteza
esteve pensando em você.
Eu sei.
Vossa Alteza.
Como ela está?
Espadachim habilidosa.
Ela é descendente de Qi.
Pai, por favor me abençoe.
Um incenso por ronda.
Mestre Wei ordenou
que os arquivos fossem fechados
para examinar os documentos
da construção do navio dragão.
Vossa Alteza estava no lago
Taiye com seu navio dragão
e ele naufragou.
O caso do navio dragão é muito
importante para Vossa Alteza.
Também deve ficar lá fora, Lu.
Inspetor Zheng.
- Abram a porta.
- Sim, Excelência.
- Esperem aqui.
A planta do navio saiu da fábrica
duas vezes para ser examinada.
Avaliador:
Guo Zhen.
Mestre Guo da divisão leste.
Por isso ele me é familiar.
Guo foi secretário do
departamento de construções reais.
Pretendia chamar os vigias
depois que você saiu do quintal.
Subestimei sua vigilância.
Não precisa olhar ao redor.
Estou sozinho.
Mostre-me seu rosto!
A espada imperial brocada.
Você é um guarda imperial.
Tarde demais para fugir.
Você está morto.
Seu traidor.
Como ousa incendiar os arquivos?
É você!
Vi o incêndio.
Onde está Bei Zhai?
Sinto muito.
Você matou Guo, não é?
Não sabia que ele era o secretário do
departamento de construções reais.
Ele sabotou o navio.
Quase matou o imperador.
O que você quer?
Tenho o registro da
construção do navio dragão.
O trocarei por Bei Zhai.
Ela não está aqui.
Vocês pertencem à mesma gangue.
Se não puder fazer o acordo,
diga para sua mestre falar comigo.
Se eu morrer,
o registro será enviado à divisão.
Shen,
estive lhe esperando.
Você voltou.
Tem uma bela esposa.
Seu sortudo.
Deve estar faminto.
Vou fazer compras.
Não precisa.
Faça macarrão.
Capitão Pei,
pode pegar mais, se quiser.
Tudo bem.
Vamos falar de negócios.
Progredi no caso do mestre Guo.
Achei interessante.
Interessante?
Guo foi se encontrar com
alguém no pavilhão dourado.
O motorista disse que havia um
jovem o aguardando lá dentro.
Não me espere.
Sim.
A morte de Guo
não foi coincidência.
Foi planejada.
Encontrei isso na mansão dele.
NOS ENCONTRAMOS LÁ BEI ZHAI
Bei Zhai.
Correto.
O jovem deveria ser Bei Zhai.
Bei Zhai é a chave para
os casos Guo e Ling.
Estive investigando as pinturas
e encontrei informações valiosas.
O monge Jinghai
do templo Yong'an disse...
Você o conhece, certo?
Sim.
O monge disse que você adquiriu
muitos trabalhos de Bei Zhai.
Onde está o mestre Jinghai?
Na prisão imperial.
A vida dele depende
do que você disser.
Se dizer que a acusação é falsa,
nos livraremos dele por você.
Mas se quiser salvá-lo,
me entregue as pinturas de Bei Zhai.
Não tenho nenhuma.
Você é teimoso.
O monge disse que vocês são amigos.
Mas essa palavra parece
não significar nada a você.
Pei Lun.
Está tentando me incriminar
como cúmplice de Bei Zhai.
Besteira.
Meu futuro depende
destes dois casos.
Como eu não os levaria a sério?
Além disso, sabe melhor do que
eu se esta é uma acusação falsa.
Por que está me importunando?
Quer saber o motivo?
Entre todos os guardas imperiais,
eu só tinha um amigo.
Chamava-se Yin Cheng.
E você o matou.
O que está procurando?
O registro da
construção do navio dragão.
Entregue-me
e lhe garanto segurança.
O que vai fazer?
Eu pergunto e você responde.
Nem pense em mentir.
Você se vestiu de homem
e marcou um compromisso com Guo?
Foi Ding quem o matou?
Acha que não a matarei?
Devo estar louco por salvar uma
assassina que tentou matar o imperador.
- Não tentei.
- Pare de mentir!
Farei você confessar,
de uma forma ou de outra.
Fui eu.
Me disfarcei e atraí Guo até o pavilhão
dourado para que mestre Ding o matasse.
Quem está por trás disto?
Ninguém.
Não tente ser uma heroína.
Me diga um nome
se não quiser se afogar.
Agora!
Ninguém.
Fui eu.
Você morreria por ele?
Confesse!
Fale!
Um dia, quando eu era jovem,
meu pai me ensinou a pintar.
Guardas imperiais
vieram à nossa casa.
Acusaram meu pai de escrever
poemas insultando o mestre Wei.
Nossa família foi destruída porque
meu pai escreveu alguns poemas.
Alguns foram mortos
e outros exilados.
Fui enviada a um bordel no sul.
Quando o navio chegou no rio Datong,
eu pulei.
Até aquele momento, não sabia
que se afogar era torturante.
Foi ele quem me salvou.
Me prometeu que faria
de tudo para matar Wei
e exterminar seu grupo.
Então decidiu segui-lo
por causa desta promessa?
Não está cansado com esta vida?
A vida é difícil.
Ninguém pode mudá-la.
Excelência.
Ele está vivo,
mas não deverá acordar.
Ousaram matar
e incendiar nossa propriedade.
É algo inédito na dinastia Ming.
Têm coragem de se considerarem
guardas imperiais?
Desgraçados.
Shen Lian.
O que ele disse?
Não sei.
Coronel.
Sim?
Vamos conversar a sós.
Shen está envolvido
nas mortes de Guo e Ling.
Coronel, este pode ser o caso mais
importante da história da dinastia.
É só uma hipótese.
Tem provas?
Os arquivos foram queimados,
mas restaram partes dos documentos.
Pesquisei os históricos
de Shen e Guo.
Há oito anos, na batalha de Sarhu,
Shen e Guo serviram juntos
no exército ocidental.
Embora o exército tenha sido dizimado,
Shen e Guo sobreviveram.
Acredito que já se conheciam
naquela época.
Quem está aí?
Revelem-se!
Vocês são corajosos.
Deixe-me lidar com eles.
Você...
Lu Wenzhao.
Ding.
Mate-o.
Chong'er.
Milhares de homens
mortos com facilidade.
Se não quisermos morrer assim...
precisamos encontrar
outro estilo de vida.
Não quero morrer.
Outro estilo de vida.
- Encontre outro estilo.
- Não quero morrer.
Outro estilo de vida.
Guo.
Lu e Guo se conheciam.
Shen Lian.
Yin Cheng também era meu amigo.
Graças à armadura,
o ferimento não foi letal.
Obrigado, Srta. Shen.
Não sou...
Esta é Bei Zhai.
Coronel.
O inspetor Zheng não morreu.
Ele disse que foi você.
Já cuidei disto.
Você matou Ling, não é?
Pei Lun descobriu.
Também cuidei disto.
Porque você salvou
minha vida uma vez.
Somos amigos.
Amigos.
Você e Guo se conhecem
há oito anos.
Lutaram juntos no exército.
Você o mandou sabotar o navio...
e depois o matou.
Depois me mandou
queimar os arquivos.
Agora diz que somos amigos?
Não precisava se envolver.
Por que salvou Bei Zhai
e o capitão Pei?
Está conspirando com os rebeldes.
Posso entregá-lo.
Vá em frente.
Tenho contatos
em todos os departamentos
administrativos e legais,
em todos os estados e províncias.
Podemos tornar o preto em branco
com um estalar de dedos.
Como pode me vencer?
Pretende depor o imperador?
Wei e seu grupo perderam
a confiança do povo há anos.
Serão depostos cedo ou tarde.
Não pode querer ser governado
por esses imprestáveis.
Não devíamos perder tempo assim.
Precisamos executar o trabalho.
Entre ali
e execute Bei Zhai e Pei Lun.
Entregue-me o registro da construção
do navio dragão e você viverá.
Quer que eu troque as vidas
de Bei Zhai Pei Lun pela minha.
Qual é a diferença
entre você e Wei?
São os mesmos.
Não se empolgue.
Acha que é uma boa pessoa?
Quantas vidas você tirou
com suas mãos ensanguentadas?
O seu mestre sabe
que pretende matar Bei Zhai?
Mexam-se.
O registro da
construção do navio dragão?
Tentando roubá-lo e fugir?
Estou apenas cuidando.
Vou vigiá-lo para você.
Tente dormir.
Lu deve estar nos procurando
por toda parte.
Acha que não sei?
Você tem Bei Zhai e o registro.
Do que tem medo?
Não podemos fazer nada ao Lu.
Ele tem contatos no sistema.
E quanto ao tribunal dos censores?
Tenho algo sobre o censor imperial.
Ele estará disposto a nos ajudar.
Não pode deixá-la?
Então morreremos juntos.
Excelência,
vamos esperar a chuva cessar.
Vamos esperar a chuva cessar.
Lu Wenzhao!
Publicou mandados de prisão pela
cidade sem permissão de seu superior.
Acha que não existimos?
Chefe, se não puni-lo severamente,
como os homens lhe escutarão
no futuro?
O capitão Shen da divisão norte
e o capitão Pei da divisão sul
pagaram para mestre Guo
assassinar Vossa Alteza.
Felizmente, eles fracassaram.
A dupla matou Guo para silenciá-lo
e incendiaram os arquivos.
O tenente Ling
também foi morto por Shen.
Consegui o depoimento do
inspetor Zheng como prova.
Para evitar a fuga da dupla,
eu compartilhei a mensagem
com o ministro de segurança
e os administradores da cidade.
Precisam ser
encontrados imediatamente.
Onde está a garota?
Eu a perdi.
E o registro?
Entregou à ela?
Nossa vidas dependem dele
e você entregou à ela!
Coronel Lu,
fazê-lo caçar sapos foi um
desperdícios dos seus talentos.
Fico honrado em...
Os dois rebeldes que
se colocaram em perigo.
Diga-me: Para quem acha
que eles trabalham?
Acho...
Tire os guardas imperiais
das ruas imediatamente.
A divisão leste assumirá o caso.
Shen, Pei.
Bei Zhai.
Eu os quero vivos.
Por que voltou?
Para salvar você e o capitão Pei.
Como?
Se eu entregar o registro,
Vossa Alteza nos poupará.
Sabe por que me mandaram matá-la?
Foram ordens de Lu.
Não conheço Lu.
Aquele seu namorado
é o mestre de Lu.
O homem que está protegendo
com sua vida quer vê-la morta.
Ainda quer vê-lo?
Não pode ser sua intenção.
Ele não me mataria.
Ainda acredita nele?
Acredito em mim mesma.
Acredito que terei a liberdade
de me expressar algum dia.
Em todos os departamentos
administrativos e legais,
- em todos os estados e províncias,
- Tenho contatos.
- Sou um rebelde.
- O procurador-chefe Yang
relatou os crimes de Wei
ao imperador.
Me prometeu que faria
de tudo para matar Wei
e exterminar seu grupo.
Wei e seu grupo perderam
a confiança do povo há anos.
Mas ele não foi punido.
E aniquilou a rebelião Donglin.
Por quê?
O imperador o protege.
Como não percebi antes?
Vou no seu lugar.
E se for uma armadilha?
Sabe quem eu sou?
Acho que sim.
Diga.
Eu deveria saber.
Assassinar o imperador
nunca foi seu objetivo.
Vossa Alteza queria
eliminar Wei e seu grupo.
E apenas o imperador
pode fazer isso.
Ele não tem filhos.
Se morrer, o sucessor
seria seu irmão mais novo,
Zhu Youjian, príncipe Xin.
Estou certo?
Príncipe Xin, Vossa Excelência.
Conhece este lugar?
E se Shen não voltar em uma hora?
Entraremos na divisão leste.
Se Wei colocasse as mãos neste registro,
muitos seriam decapitados.
O que você quer?
Quero viver.
Vossa Excelência precisa saber
de mais uma coisa.
Lu quer matar Bei Zhai.
Besteira.
O irmão Lu não tem
motivos para a ferir.
Vossa Excelência,
este homem é perigoso.
Saia.
Nos resta pouco tempo.
Ele voltará.
Vocês dormiram juntos?
Você é nojento.
Não?
Então por que estão
se tratando assim?
Onde ela está?
Bei Zhai?
Nem sabe seu nome verdadeiro.
Você ousou vir aqui.
Não teme que eu o mate?
Queria ver com meus olhos o homem
que ela está protegendo com a vida.
Se ele vale a pena.
Não.
Você está preocupado com ela.
Por isso veio no lugar dela.
Gosta dela.
Mas ela gosta de você?
Vossa Excelência não entendeu.
Ela me disse
que você deveria matá-la...
mas a salvou.
Por quê?
Admiro as pinturas dela.
Entendo.
As pinturas são como
sua personalidade.
Uma pena.
Pegue esta tábua
da mansão do príncipe Xin.
Pode ir aonde quiser.
Ninguém vai o impedir
quando a virem.
Porém, precisa matá-la primeiro.
Wei está procurando por ela.
Não posso arriscar.
Vossa Alteza.
Bei Zhai não o traiu
e nunca o trairá.
Quero que você a traia.
Esta é minha espada.
Vou levá-la embora da cidade.
Se mandar homens atrás de nós...
matarei todos eles.
Não vai me matar?
Ela ficará triste se eu o fizer.
Sei disso.
O tempo esgotou.
- Vossa Alteza.
- Basta.
Mandarei alguém atrás de Shen,
podemos segui-lo até Bei Zhai.
Coronel Lu...
Vossa Alteza, ela sabe demais.
Milhares morrerão se ela viver.
Mate-a fora da cidade.
Sim, Alteza.
Shen Lian!
Ele disse que iria
me encontrar, certo?
É claro.
Ele vai encontrá-la
quando estiver segura.
Ele também disse
para você se sentir livre
e pintar o que quiser.
Ele não gosta que eu pinte.
Diz que foi o que fez
os problemas surgirem.
Obrigada.
MANSÃO DE WEI ZHONGXIAN
BECO DO PEIXE-DOURADO
Excelência,
salve-me.
O que o perturba?
Minha namorada
desapareceu recentemente.
Mandei homens atrás dela e
descobriram que é uma rebelde Donglin.
Também está envolvida
na morte do mestre Guo.
Tem certeza?
O coronel Lu da guarda imperial
descobriu isso...
e me ameaçou.
- Lu Wenzhao?
- Sim.
O coronel Lu quis culpá-lo,
me fazendo mentir diante de Vossa Alteza.
Do contrário, me tiraria
do cargo com esta informação.
Alteza, este não é um pormenor.
Vossa Alteza cair na água
não foi uma coincidência.
Mestre Guo esteve envolvido.
Se, por o acaso,
o assunto não for controlado,
Vossa Alteza estará
com grandes problemas.
Excelência, salve-me.
Vossa Alteza,
este problema não é difícil.
Só precisamos eliminar Lu,
junto com os outros envolvidos,
incluindo sua namorada.
A partir de agora,
seguirei os conselhos de Vossa
Excelência em todos os assuntos.
Não me elogie mais
do que eu mereço.
Minha preocupação é que...
Vossa Alteza está muito doente.
Se algo acontecer,
quem Vossa Majestade acreditaria
ser seu sucessor?
Este é um assunto muito importante.
Não ousarei dizer uma palavra.
Tudo deverá ser
decidido por Vossa Excelência.
Vossa Majestade
andou falando sobre você.
Aposto que você será chamado na câmara
de Vossa Majestade nos próximos dias.
Minha sincera gratidão, Excelência.
Shen,
estarão nos esperando pelo rio.
Vamos parar em Liaocheng,
pegar um desvio em torno de
Jinan e ir até a montanha Yi.
É onde conseguiremos fugir
das tropas nos perseguindo.
Tropas?
Enviadas pelo príncipe Xin?
Mentiu para ela.
Podemos encontrar
um barco em Weihai.
Quando estivermos no mar,
podermos ir aonde quisermos.
Chegando em Weihai,
vamos nos separar.
Estou com calor.
O suor ajudará na sua recuperação.
Você me obrigou a beber
quatro taças de água quente
e a sentar perto do fogo.
Como não estaria com calor?
Eu assoprei a água,
como poderia estar quente?
Para onde você irá
depois de tudo isso?
Hangzhou.
Boa escolha.
Pei?
Sinto muito.
Eles chegaram no vilarejo.
São muitos. Matei dois.
É o Lu.
A ventania, variável,
varre os comuns e os nobres,
a vida e a morte são inevitáveis
e a perdição é inadiável.
Devemos partir.
Vamos nos dividir.
Cuidado!
Morra!
Vamos.
Venha, maldito.
Os cavalos não atravessarão.
Sem eles, seremos alcançados.
Após atravessar a ponte,
você chegará na montanha Yi em um dia.
Pei,
leve Bei Zhai até Weihai.
Esperem por mim lá.
Eu não vou.
Lu me apunhalou.
Devo dar o troco.
Não vou por conta própria.
Vou ficar.
Nos colocará em perigo se ficar.
Não está esperando o príncipe Xin?
Fique viva.
Vá.
Vá!
Miao Xuan.
Me chamo Miao Xuan.
Me lembrarei disso.
Estão ali.
Atacar!
- Pei, vigie a ponte.
- Pode deixar.
A mulher atravessou a ponte.
Atacar!
Venham!
Shen Lian!
Irmão Lu!
Coronel,
estamos quites.
Irmão Lu!
Tudo bem.
É só um corte.
Mestre Ding, basta.
Podem ir.
Shen Lian, você me subestima.
Devo matá-los, ou serei
humilhado diante o príncipe Xin.
Não precisa fazer isso.
Vale mesmo a pena?
Como quer mudar o regime se não
pode deixar uma mulher viva?
Shen Lian, você não entende?
Com minha idade, amizade
e integridade
ficaram desgastadas.
Se eu não me ater a nada,
serei apenas um cadáver.
Cuidado!
Vá.
Fogo!
Ninguém deve sobreviver.
Tragam-se seus corpos
como recompensa.
Fogo!
Vossa Alteza,
Vossa Majestade o chama.
Irmã, eu não entendo.
Não percebe, irmão?
Para Vossa Alteza...
somos pontas soltas.
Shen Lian!
Estamos destinados
a morrer neste campo de batalha!
Lu!
Shen Lian!
Atrás dela.
Não a deixem fugir!
Vá!
Saia daqui!
Aproxime-se e eu a matarei.
O que está esperando?
Aproxime-se.
Cuide-se, Vossa Majestade.
Caro irmão,
o império Ming agora é seu.
E você...
deverá dedicar sua vida a ele.
O que estou fazendo?
Por que arriscar minha vida
em um lugar como este?
Por ter nascido nesta época,
eu tive escolha?
Meu estilo de vida atual,
vivendo apenas por viver,
não é mais suportável.
Shen Lian.
Vossa Majestade faleceu
e foi ao paraíso.
Antes de partir,
ele me nomeou seu sucessor.
Estou muito feliz
em aceitar esta grande honra.
Apesar do meu medo
em assumir tal responsabilidade,
recebi muito apoio
das pessoas e dos nobres.
Não trairei essa confiança.
Portanto, no dia de hoje,
declaro minha ascensão ao trono.
Vossa Majestade,
esta é a lista dos criminosos
a serem executados após o outono.
Vossa Excelência deve
ir embora e descansar.
Mas não estou cansado.
Eu insisto.
A partir de agora,
irei liderar o conselho para tratar
de todos os assuntos do governo.
Vossa Excelência não deve
se preocupar.
TRÊS MESES DEPOIS, O IMPERADOR
RETIROU WEI ZHONGXIAN DO TRIBUNAL
E O EXILOU EM FENGYANG
PARA TRABALHAR EM UM CEMITÉRIO.
WEI MORREU DURANTE A VIAGEM.
NO ANO SEGUINTE, O IMPERADOR
NOMEOU SEU REINADO DE "CHONGZHEN."
Chegou a hora?
Parabéns, Excelência.
Compareça na divisão norte amanhã.
As posições de capitão
estão preenchidas.
Será um tenente por enquanto.
ARREDORES DE HANGZHOU
Você tem sorte.
Se meu irmão estivesse aqui,
ele usaria suas duas espadas para...
Duas espadas. Eu o conheço!
Ele não se chama Ding Xian.
Chama-se Jin Yichuan.
É líder de esquadrão
na guarda imperial.
Jin Yichuan.