Legendei.com
CLORETO DE POTÁSSIO
CUIDADO
Maldita jangada!
Taylor!
O que está fazendo?
Está indo embora?
Disseram que é cada um por si.
-Estávamos todos bem.
-Vá dormir.
Não precisa ceder. Sei que está assustada
e que estamos tentando sobreviver.
-Mas, por favor, não vá embora.
-Querida,
sei que gosta de cuidar de todos
e isso é ótimo.
E, se for a sua estratégia, maravilha.
-Mas não dê uma de mãe comigo.
-Não é isso.
Aquele cara disse
que não podemos sair da ilha.
É o que quer que façamos.
Nos separemos.
Uns contra os outros.
-Mas somos melhores unidos.
-Pare! Eu nem conheço vocês!
Blair, saia da porra da jangada!
Não pode ir.
Você quer vir?
O quê?
Não.
Saia da jangada.
Vá ser uma mártir
e me deixe sozinha, porra!
Estou indo. Saia!
Saia, Blair! Saia!
Não lembra do que ele disse?
Ele disse...
que nos destruiria se tentássemos fugir.
Faça o que quiser!
Pessoal! Depressa!
Preciso de ajuda!
Pessoal, socorro!
-Não!
-Donovan, tome cuidado!
Não leve nossa única jangada!
Ela disse que não nos conhecemos.
Ela tem razão.
Essa atitude é ótima.
É, mas é verdade.
Quer saber? A verdade é relativa.
E, agora, eu acho...
temos que tentar enxergar
o copo meio cheio.
Podem fazer o que quiserem,
mas prefiro ver as coisas como elas são.
Essa negatividade é imaturidade.
Sabia disso?
Ótimo.
Ei, temos que ser positivos aqui, maninho.
Ei, tudo bem.
Podemos dar um jeito juntos.
Vamos fazer dar certo.
Eu prometo. Copo meio cheio.
Esquisitão.
Pegá-los enquanto estão vulneráveis?
BAR
Eu estudei com a escrota da mesa dez.
Preciso de um cigarro.
Aquela mesa é da sua seção.
Ela não quer me ver
tanto quanto eu não quero vê-la.
Vadia.
Caramba.
Precisa de isqueiro?
Obrigada.
Sou o Jordan.
Eu morava aqui, mas...
Eu quero viver, então...
saí desta merda.
Chicago.
Algo me diz que você também quer viver.
Qual é seu nome?
Casada.
-Por isso está morta?
-Por isso não devia falar assim comigo.
Este lugar não mudou nada.
Mas sinto falta
do céu da noite de Galveston.
E sinto falta de garotas do Texas,
como você.
Mesmo precisando de um mandato
-pra flertar.
-Vá em frente. Meu marido vai matá-lo.
Talvez eu queira morrer assim.
Tenho dois filhos.
Isso mesmo. É por isso
que acha que não quer viver?
Sim.
É isso mesmo.
Deixa eu te perguntar.
Canalhas como você acham
que podem falar comigo.
Por que isso acontece?
Bem...
Não posso falar por todos nós,
mas se fosse adivinhar,
diria que todos os homens do estado
querem falar com você.
É mesmo?
Mas há alguns aqui que não são canalhas.
Talvez você
só esteja deixando os canalhas falarem.
O que está fazendo aqui, se odeia tanto?
Tentando te conhecer.
Cantada bem brega, sabia?
Devia ouvir as que inventei.
São bem piores.
Não, vim aqui pro funeral do meu pai.
Vai voltar ao trabalho ou o quê?
Valeu pelo isqueiro.
É.
Ah, e...
sinto muito sobre seu pai.
Te vejo por aí, casada.
Deve haver algo aqui.
FOTOS 24 HORAS
ESCRITURA NO TEXAS
VALOR ESTIMADO US$ 1.540.523,00
O ESTADO DO TEXAS
AUSTIN, TEXAS
PROPRIEDADE DE II-LAND
É errado eu estar animada?
Seria errado se não estivesse.
Igual ao Grand Theft Auto, né?
-Isso.
-Algum dia, direi aos nossos netos:
"Seu avô era tão gato
que me fez roubar um banco."
Você lembra do plano?
Eu vou no segurança, você vai no cofre.
Essa é a minha garota.
Se algo der errado, você volta pro carro
e foge daqui.
-De acordo?
-Cale-se.
Nada vai dar errado.
Vamos.
Mãos ao alto!
Todos pra baixo!
-Quero ovos!
-N-Ã-O!
-Quem quer cereal hoje?
-Eu não.
-Ovos!
-Não, chega!
-Sem ovos. Só no fim de semana.
-Ovos!
Não!
-Não quero cereal.
-Você vai comer cereal.
Com licença, senhor.
-Vamos, querido. Quero te alimentar.
-Esse cereal de merda de novo?
Mas tem insetos aqui.
-Não tem insetos.
-Por que não faz uns ovos, querida?
Comemos cereal durante a semana.
Viu o nosso novo orçamento?
Ei, qual é, pessoal. Comam.
Chapéu legal, carinha! Quer usar?
Não, Rick. Não na mesa do café.
Falamos sobre isso.
-Certo, quem quer leite?
-Eu não.
Vá fazer ovos mexidos.
Sem leite.
Como vou ter energia o suficiente
pra aguentar o dia
só com "milho e frutose"?
Que porra é frutose?
Ei, não faça isso.
-Que porra é frutose, mãe?
-Certo.
Ovos!
-Ovos!
-Ei, por favor. Parem.
Parem! Não. Ei!
-Ovos!
-Ei! Já chega! Não!
Parem com isso! Acabou!
Já basta. Pra mim já basta.
É só brincadeira.
E eles estão com fome.
Estamos crescendo, certo?
-Precisamos de proteína.
-É, bem,
se arranjar um emprego,
podemos comer ovos.
Não fale sobre o meu desemprego
na frente deles.
Pode fazer isso por mim?
Quer que pensem
que o papai deles é um fracassado?
-Quer?
-Não.
Não falo das suas falhas
na frente deles, falo?
Falo?
Você fala, sim.
O quê?
Nada.
Se tem algo pra falar, fale.
Está se saindo bem, querida.
Quase disfarçou.
Eu tropecei, tá? Isso é um crime?
Caiu de olho?
Ei, você está bem?
Vi você cair no estacionamento.
Eu tropecei mesmo.
Foi só um...
estacionamento diferente.
Sabe, eu ando com o mesmo problema
ultimamente.
Estacionamentos são perigosos aqui.
Obrigada.
Elas só estão com inveja.
Você as ofusca, mesmo com um olho roxo.
Essa foi nova.
Eu sempre escolho os caras ruins.
Você não é um cara ruim, é?
Sem chance.
Está com fome?
Quer um hambúrguer com esse ketchup?
EI, CASADA,
TIVE QUE IR EMBORA MAIS CEDO...
VENHA ME VER EM CHICAGO
Oi.
Está bem?
Sim, estou bem. Por quê?
Nada, você só parece...
-Não sei.
-O quê?
O quê?
Pareço o quê?
Pare de me olhar.
Num país de trezentos milhões,
num planeta de mais
de seis bilhões de pessoas,
a riqueza de concentra
nas mãos de poucos bilionários
que ficam felizes em nos matar pelo lucro.
Nos matar pelo lucro!
Colocamos nossas garrafas
e latas no lixo certo
e somos veganos pra diminuir o gás metano.
Mas, como os colonizadores perceberam
sobre a coroa britânica em 1773 em Boston,
opressores não param de oprimir
a não ser que comece a doer no bolso!
-É.
-A não ser que doa no bolso deles.
O que você acha?
Acho ótimo, cara.
Se explodirmos esse gasoduto,
as pessoas verão que falamos sério.
Está aí?
O verdadeiro caminho pra mudança
é o autossacrifício.
Legal.
Cuide-se.
Eu não me preocuparia.
Não estou. É que...
Se as equipes de vigilância
estivessem vendo,
-já teriam nos parado.
-Ainda acho que foi irresponsável
dizer tudo aquilo abertamente.
Tecnicamente, o júri assiste tudo.
Acho que, se não intervieram
depois do que fizemos,
eles saíram pra almoçar.
-É.
-Além disso,
já se acostumaram com o fracasso.
Desde que o chefão nos ajude,
-caso sejamos pegos.
-Querida, estamos aqui pra matar
quem faz merda,
e é isso que estamos fazendo.
Estamos fazendo
um trabalhinho paralelo pro chefão.
Os caras no monitor ganham o quê,
salário mínimo?
Acha que perceberão
se fugirmos do roteiro?
-É.
-Nosso disfarce é ótimo.
Eu não te amo.
Trepou com esse homem?
Você me ouviu?
Eu não te amo, Rick.
Eu não te amo.
Então trepou com ele.
Sabe, esse é o problema.
Você só liga pra isso,
se algum cara é mais do que você,
ama mais do que você
ou é melhor do que você.
Quer saber uma coisa?
Isso é fácil,
porque todo homem é melhor que você.
Certo.
Agora me escute,
ou vou te mandar pro hospital, ouviu?
Você não é minha esposa. É só uma puta
que eu não quero mais foder.
Significa que você é menos que lixo.
Ouviu?
Mas não se preocupe,
porque vai conseguir seu divórcio.
Vai, sim.
Mas você não vai se livrar só de mim.
Porque você nunca mais
vai ver seus filhos de novo,
entendeu?
XAROPE PARA TOSSE
O que você tem?
Cadê os garotos?
Que porra você está fazendo?
Não! O que está fazendo? Que porra é essa?
Ei!
Consegui comida!
Você está bem?
Não.
O que houve?
Meus garotos...
-Não posso...
-Ei, tudo bem.
-Meu Deus!
Eu entendo. Seja o que for, tudo bem.
-Tudo bem.
Tudo bem.
Não, não está. Não está tudo bem.
-Ei.
-Não está bem.
O que não está bem?
Estou bem.
Ei.
Está me assustando.
Você ouviu isso?
Ouvi o quê?
Não.
Não!
-Não!
-Ei! KC!
KC, não tem nada lá.
Olhe pra mim.
Eu compreendo.
Não tem nada lá.
Certo?
Respire.
Está tudo bem.
Eu lembrei da minha vida.
SOPA DE GALINHA
Este lugar é incrível.
A vida aqui seria incrível
se não se preocupassem
em sair da ilha e começassem a viver.
Você acha?
Você não acha?
Sim, é lindo.
Perfeito para um casamento.
Meu deus, casamentos.
Esqueci de casamentos.
Acho que seria legar haver um casamento
em vez de outro funeral.
Poderíamos trocar votos
com nossos pés na areia,
olhando pro oceano.
-Quão romântico seria?
-Espere.
Quer casar comigo?
Calma, quer dizer nós?
Ei, podemos conversar?
-Não é uma boa hora.
-Posso te dar flores, pelo menos?
Não. Como eu disse, sou casada.
São quase tão bonitas quanto você.
Obrigada.
Você está tão linda agora, nessa luz.
-Meu Deus.
-Ei.
O que está fazendo aqui?
É o banheiro feminino.
Você feriu meus sentimentos.
Olha, você nem devia mais
estar neste prédio.
Eu as encontrei no lixo.
Disse ao RH que está com medo de mim?
-Está mesmo com medo de mim?
-Não. Olha,
eu nunca te dei esperança.
-Nunca nem falei com você.
-Fere meus sentimentos...
Meu Deus!
-Sério?
-...quando finge ter medo de mim.
Olha, eu nunca...
Por que não vem ser feliz comigo?
Por que você torna tudo tão difícil?
Levante.
-Quer casar comigo?
-Disse pra levantar.
O sinalizador funciona.
Vou pegar lenha.
Por que atirou com aquela pistola?
Que idiota.
Só temos um sinalizador.
Desculpe!
É que pareceu uma emergência
com você aqui.
Eu não sou boa.
Posso entender como isso aconteceu.
E como foi?
Você estava presa.
Perdeu a cabeça.
E, pra mim, parece que foi punida
e odiada o suficiente.
Não precisa que eu faça isso também.
Você é tão bom. Como veio parar aqui?
Chris! Chris, está aqui, cara?
Cara, nós fizemos merda!
Fizemos merda, cara!
Fiz a varredura, duas vezes!
Fiz a varredura!
Havia pessoas nos gasodutos.
Eles estavam... Merda!
Havia toda uma equipe.
Eram umas oito pessoas,
numa porra de ronda de engenharia.
Uma ronda de engenharia, cara!
Ah, não! Nós matamos oito pessoas, cara.
Vá!
-Merda!
-Saia!
Oito pessoas, merda!
Merda!
Nós os pegamos!
Não importa, né?
Não sei se sou bom.
Sei que matei pessoas.
Mas eu sei...
que, se nos afundarmos mais
e nos odiarmos,
não vamos a lugar nenhum.
Pelo menos temos um ao outro.
Ótimo. O que vamos fazer?
Aqueles caras chamam isso de jogo.
-Não parece um jogo pra mim.
-Pra mim também não.
Precisamos vencer.
Odeio vencedores. Nunca fui uma.
Fiquei tão pra trás na minha vida
que nunca nem soube se queria vencer.
Mas precisamos sobreviver.
O que vamos fazer?
Achar a Chase.
Ei, sou eu! Tudo bem?
-Andei te procurando.
-Por quê?
Escutei Bonnie e Clyde no caminho
e acho que estou
entendendo as regras deste lugar.
Venha comigo, achei algo.
Acho que eu morava aqui.
-E esta...
-Deve ser sua mãe.
Parece familiar?
Sim.
Bem, eu acho.
Está voltando aos poucos pra mim.
Algo te parece familiar?
-Pra mim?
-Sim.
Na verdade, sim.
Mas não sei se é porque é o mundo real.
Estradas sujas, um rancho.
Parece um deserto.
Este é o Texas.
Sinto saber que é o Texas.
Nem sabia que este lugar existia
até eu ver que...
-Este é o Texas, sabe?
-Sim.
Eu também.
Isso é estranho.
Talvez seja porque eu não vejo fotos
desde que chegamos,
mas sinto que lembro disso.
Eu lembro dessa estrada, ela se curva
-depois daqui.
-É.
E há um celeiro no lado esquerdo.
É. E um pequeno pasto.
Também achei isto.
Eu me lembro disto.
Eu me lembro da...
da manhã,
bem cedo,
olhando pros campos e...
e me sentindo feliz, sabe?
Contente.
É, eu também.
Olá, Taylor.
Não.
-Parabéns, encontrou a Two-Land.
-Calma.
Sério? Isso é uma coisa boa?
Nunca é bom que um de vocês
veja um de nós.
Quase sempre significa que você morrerá.
Olha, eu posso explicar!
Eu disse para não sair da ilha
sem consentimento, você saiu.
Eu estava desesperada! Só...
Posso conversar com o seu gerente?
Aqui não é a Sephora, querida.
Você teve uma chance de ir
pro caminho certo, mas a perdeu.
Mas hoje eu lembrei do meu crime.
Eu não queria matar ninguém.
O outro cara veio do nada
-e foi o meu namorado que...
-Sempre é culpa do outro, né?
Não!
Que seja!
Estou feliz que achei a II-Land,
ou Two-Land, ou seja lá que merda for...
porque quem está morando aqui
com certeza é melhor do que vocês.
Sabe esta ilha em que veio parar,
Two-Land?
Só há um morador nesta ilha.
O quê?
Ele é um canibal.
Como assim um canibal?
Mas se quiser arriscar,
fique à vontade aqui, ou com ele.
Mas, se quiser ficar,
precisa saber de uma coisa.
Não há galinhas nesta ilha.
SOPA DE GALINHA
Não.
Legendei.com