Legendei.com
Olá?
Alguém?
Oi.
Sabe onde estamos?
Nós nos conhecemos?
Qual é seu nome?
Não estou conseguindo lembrar.
Qual é o seu?
Eu não sei.
Isso é tão estranho.
Sem carteira, sem identidade.
Não há nada comigo, a não ser esta concha
que acordei segurando.
Encontrou algo?
O que você tem?
-Encontrei na praia, ao meu lado.
-É bem mais útil do que esta concha.
Então não sabemos quem somos
ou onde estamos.
E temos duas coisas.
Não.
Você tem uma coisa...
e eu tenho uma coisa.
Eu não me conheço.
-E não conheço você.
-Exato.
Não me conhece.
Posso ser sua amiga.
Ou pode não ser.
Escute, tá? Vou abaixar esta concha.
Por que não abaixa a faca?
Você não sabe como manuseá-la.
Pode me falar uma coisa?
Como você saberia algo assim?
Como você saberia?
Me devolva a faca.
Me devolva essa faca.
Olá?
Eu fico com isso.
Temos companhia. Não vamos...
Oi.
Há outros, virando ali.
Tem algo errado com ela.
Coloque aqui.
Juntos, pessoal.
Certo.
Pra baixo. E soltem.
-Certo.
-Puxem pra cá.
É, bem aqui.
-Vamos descansar.
-O que mais?
Está bom.
Vou pegar uns cocos.
Tome só um golinho agora.
Eles não têm muito leite dentro.
Obrigado.
Ninguém se lembra de nada
sobre como acordamos aqui?
-Não me lembro de nada.
-Nada.
Nada, também.
Nada.
Não é possível todos termos amnésia.
Certo, talvez estejamos
numa viagem de trabalho?
-Já que nossas roupas são parecidas.
-Não acho que é um treinamento em equipe.
Então, o quê? Nosso avião caiu?
Nosso navio? Pensem bem.
Dez pessoas escapam de algo assim
sem nenhum ferimento?
Não há malas flutuando pela água.
-Não há cadáveres.
-Cadáveres não flutuam...
a princípio.
Demora um pouco.
Só disse que não faz sentido.
Está certa, não faz sentido.
-Por isso que...
-Não faz sentido?
Diga de novo. Não faz sentido.
Te faz sentir melhor? Não faz sentido.
Sabe, você é muito afrontosa.
E você é uma cretina.
Posso ver algo na sua camisa?
-Certo. O quê?
-Não. Pare.
-É um inseto?
-Não.
Só quero ver sua etiqueta.
Blair.
É o seu nome?
Eu não sei.
-Olhe a minha.
-Tá.
-Sim, vou ver.
Taylor.
-O quê?
-É.
Vou ver. Está escrito "KC".
-KC?
-Sim.
-Moses.
-Quem é esse?
Donovan.
Talvez sejam os estilistas.
Qual é, todos usando a mesma etiqueta?
A mesma marca?
Meu nome é Cooper. Não me lembro disso.
Chase. Nem eu.
-Qual é seu nome?
-O meu é Blair.
Brody.
Use-o.
É um nome legal.
Obrigado.
Oi.
Alguém quer sair daqui comigo?
-Pra onde?
-Eu não sei.
-Só quero entender tudo.
-O que há pra entender?
Onde estamos, quem somos?
Sabem, detalhes assim.
Aprendemos nossos nomes.
Já basta por um dia.
Talvez tenhamos aprendido os nomes.
Alguém?
Acho que não, Chase.
Quer saber, KC?
Talvez tenha descoberto nossos nomes.
Que bom. Mas eu já escolhi um pra você.
Deve ser o mesmo que escolhi pra você.
Quer saber?
Vou com você. Ver tudo.
É, eu também.
Mais alguém?
Acho que vou ficar.
-Vou cuidar da comida.
-Certo.
Acho que vejo vocês depois.
Merda. Toda vez é assim.
Pois é.
Achamos algo onde cada um estava deitado.
É. Graças a Deus viemos naquela hora.
Mas um pouco e a maré chegaria.
-Não é uma coincidência.
-Nem me fala.
O que estamos fazendo aqui?
Nós morremos e aqui é o céu.
Tá legal.
Hora de se exibir. Que surpresa.
Talvez devêssemos...
encontrar água fresca e abrigo.
É, vamos lá.
Na verdade,
não posso lidar com aquela moça de novo.
Vou voltar e ficar com os outros.
Está muito quente.
Sim, é uma boa ideia.
-Sou escoteiro, não vou mentir.
-Obrigada por não me obrigar a fazer isso.
-Aonde quer ir?
-Vamos por ali.
Só estou dizendo...
Não sabemos se alienígenas
nos jogaram aqui pra colher nossos órgãos.
Bem, é uma teoria.
Alguém está com feridas visíveis ou dores?
-Não.
-Então não é amnésia causada por pancada.
Ei, KC...
quer sentar conosco?
Estou bem aqui, obrigada.
Alguém se lembra de algo?
Eu me lembro de ter
uma forte aversão à otimistas.
E se eu disser uma palavra,
e vocês dizem a 1a coisa que vier à mente?
Talvez isso revele algo.
Certo.
Comida.
Vegetal.
Inanição gradual.
Sanduíches.
Lar.
Casa.
Isolado.
Sanduíches.
Empregos.
Trabalho.
E que tal "mãe"?
-Pai.
-Filhos.
Oi.
Sim, obrigado.
Aparentemente, meu nome é Hayden.
Aparentemente, o meu é Mason.
Dois são mais fortes que um.
Por que começou com comida? Estou faminto.
-Vamos abrir uns cocos ali, certo?
-Certo. Obrigado.
O que acha de todos eles?
Sinceramente, meio sem graça.
Como assim?
Um de olho no outro, tentando acasalar
baseados na atração sexual.
E eu, uma intelectual,
os julgando silenciosamente.
Você diz coisas engraçadas.
Você não diz nada.
Tudo bem.
É. Aqui está. Isso aí.
SOCORRO
Devemos ter cuidado
quanto a passar muito tempo no sol.
Obrigada, mãe.
-Melanoma é algo sério.
-Está bloqueando minha luz.
Vou ajudá-los.
Está bem, querida.
Não vi um avião desde que acordamos aqui,
-então, boa sorte.
-O quê?
Não devemos tentar?
Só quero passar o resto dos meus dias
nesta ilha deserta em paz,
se não se importa.
Faça isso.
A ILHA MISTERIOSA
Que porra é esta?
Cadê os outros?
Flertando em algum lugar. Quem liga?
Quer ir nadar?
Não.
Claro que não quer.
Chega de apatia.
-Vamos nadar.
-Não é apatia, estou me bronzeando.
-Pode parar com isso?
-Ei!
Vim ajudá-los. O que posso fazer?
-Veja quem voltou.
-Vamos nadar, fracassados!
Vamos!
Qual o problema? Estamos no paraíso.
Vamos viver um pouco.
Você não nada?
Ela nada.
Vamos lá?
Quer saber? Está quente.
Merda!
Cuidado, eu vou te pegar!
Vou ficar e terminar isso.
Não sei se sei nadar.
-Certo.
-Divirtam-se.
Vamos!
A ILHA MISTERIOSA
JÚLIO VERNE
Me dê sua mão.
Pelo menos temos água fresca agora.
-É, e comida.
-Perfeito.
-Poderíamos morar aqui, se fosse preciso.
-É mesmo.
Talvez não devamos contar isso aos outros.
Você está zoando?
Acho que deve ser nosso segredinho
por enquanto.
-É mesmo?
-Sim.
E por quê?
Sabe, mentes brilhantes pensam igual
e tal. E nunca se sabe.
Certo, entendi.
É algo meio "sobrevivência do mais apto"?
Bem, você é bem apta.
Obrigada. Você também é.
-Você acha?
-Sim.
Certo, querido.
É o suficiente por hoje.
Qual é.
Calma! Ei! Eu disse não.
Disse pra parar!
Saia de cima!
Me solte!
Eu só estava zoando.
Pessoal, não precisa fazer isso!
-Pare!
-Nossa!
-O quê?
-Vamos, pessoal!
Sem graça!
Pessoal, vamos!
Ei, todo mundo!
Aqui é ótimo!
Que incrível!
-Tubarão!
-O quê?
-Blair!
-Merda!
O quê? Socorro! Alguém!
-Saiam daí!
-Socorro!
-Blair!
-Cadê ele?
Blair!
Meu Deus!
Socorro!
-Por favor! Socorro!
-O quê?
Ajude, ela está em pânico!
-Socorro!
-Não!
-Saia!
-Donovan!
-Ei!
-Vem! Preciso de ajuda!
-Ei! Vá ajudá-la!
Socorro!
-Socorro!
-O que houve?
Donovan!
-Cadê ele?
-Donovan! Ei!
-Merda!
-Ei, volte pra praia.
Mason!
O que foi aquilo?
Precisamos pegá-lo!
-Não.
-Cadê ele?
Não, fique.
Mason, está bem?
Donovan!
-Ajude-a a subir.
-Moses!
De onde eles vieram?
O que era?
O que houve?
Você viu algo?
Alguma coisa?
Está bem? Que merda aconteceu?
Blair, vamos.
Cadê o Donovan?
Cadê ele?
Vamos.
Precisa de ajuda?
Está tudo bem.
Ei. Olhem o que encontramos.
O que houve?
Por que estão quietos?
Um cara morreu.
-Lá.
-Quem morreu?
O cara com quem estava.
O cara com o cabelão.
Ele foi nadar, e nós também.
Sabe, só pra nos divertir.
-Ele foi atacado.
-Pelo quê?
Um tubarão ou sabe-se lá o quê.
Alguma coisa.
Não importa, ele morreu.
E quase pegou a Blair.
Isso mesmo.
Onde conseguiu tudo isso?
Aquela cretina achou?
Sabe...
-Chase não é uma cretina. Ela só...
-Qual é.
Ela encontrou os itens de sobrevivência
por acaso?
Do que está falando?
Sabem do que estou falando.
Ela começa a cavar na areia,
onde todos acordamos?
"Veja, uma concha.
Legal, um kit de primeiros socorros."
-Não acontece assim.
-O que quer dizer?
Isso simplesmente não acontece assim.
Tem algo errado.
A propósito, cadê ela?
Não sei.
Nos separamos procurando coisas,
como comida e tal.
Achei que ela voltaria antes de mim.
Por que não ficamos lá embaixo,
atrás das pedras?
Tem menos vento
e podemos fazer uma fogueira boa.
A fumaça pode servir de sinal
pros outros.
-Num barco, avião, ou algo.
-Quem?
Está brincando? É sério?
Peguem as coisas e vamos.
Vamos!
Por quê? Quem disse que ele é o líder?
Vamos, pessoal.
Precisamos de abrigo.
-Moses, certo?
-Sim.
Moses, você pega os cocos, certo?
Junte-os e...
-Cooper.
Parece ser bom com o machado.
Talvez possamos usá-lo...
pra quebrá-los.
Vocês dois, se puderem pegar mais lenha...
-Acho que é melhor trabalharmos em equipe.
-Certo.
Comida.
Nunca mais encoste em mim!
Entendeu? Nunca mais encoste...
-Filho da mãe!
-Ei!
Não encoste em mim
ou em qualquer uma aqui, entendeu?
Ou eu vou te matar!
-Você é louca pra caralho.
-Sou?
Me soltem.
Contou sobre a cachoeira?
-Que cachoeira?
-Todas as coisas que achamos?
Contou? Ele contou pra vocês?
Imaginei que não.
Água fresca, um lugar pra morar.
Mas ele queria que fosse nosso segredinho.
Pelo menos é o que disse,
antes de me atacar.
-Atacar você?
-Sim, me atacar, mentiroso!
Nossa.
Foi ela que deu em cima de mim.
-Você me beijou!
-Seu filho...
A propósito, o Donovan morreu.
Então talvez deva pensar no que importa.
Ele morreu no oceano.
Tubarão.
Vamos. Pensem nisso.
Se alguém te atacasse,
você pararia pra pegar frutas pra todos
logo em seguida?
Ou você voltaria na mesma hora
e faria algo?
O que você faria?
"Ei, trouxe bananas e mangas,
e, a propósito, este cara aqui me atacou."
-Isso é loucura!
-Você me atacou, porra!
Não encostem em mim! Nenhum de vocês!
Me deixem sozinha!
Podemos parar de brigar?
O que aconteceu lá?
Nada. Nos beijamos, só isso.
-Tudo bem?
-Tudo.
Estou bem.
A verdade é que...
ela é louca pra caralho.
Ei, está bem, cara?
Isso é loucura, certo? Tudo isso?
Não sei. Tenho um mau pressentimento.
Preciso de um minuto.
Por favor.
Eu imploro!
Merda.
Puta merda!
Está ouvindo?
Socorro.
-Meu Deus.
-Socorro.
Socorro.
Ei!
Certo.
Consegue me ouvir? Ei!
Fique com a gente, tá?
É o Donovan!
-Está ouvindo? Fique com a gente.
-Merda! Que Surreal!
Meu Deus.
-Ele está vivo?
-Sim.
Ele me segurou.
-Vamos. Pode ouvir?
-O tubarão o dilacerou.
Precisamos do kit de emergência.
-Alguém precisa ir lá agora.
-Está brincando?
Deve ter bandeides do Homem-Aranha.
Não vai adiantar.
Eu ajudo com a perna dele.
-Vou pegar o kit.
-A perna precisa de um garrote.
-Eu ajudo.
-Ele não a empurrou na frente do tubarão?
Não importa. Certo.
-E agora? Não sei o que fazer.
-Precisamos levá-lo pra lá.
Todos precisam pegar embaixo dele.
Por favor, alguém pode...
Taylor, pode vir aqui?
-Levem-no até fogo pra ele se aquecer.
-Calma. Respire.
Direi quando devem levantá-lo.
-A ferida deve ficar levantada.
-Certo.
-Um...
Dois, levantem-no bem devagar
e com segurança, certo?
E três!
Merda!
Certo.
Tudo bem. Não está longe agora.
Vamos, pessoal. Depressa!
Vim me desculpar.
Sinto muito.
Pelo que, exatamente?
Pelo que fez ou por mentir?
Bem, sabe, é...
uma coisa generalizada.
Não importa, mas as pessoas vão...
As coisas vão piorar muito
antes de melhorarem.
Você é inteligente, sabe disso.
Nem sabemos o que está havendo.
Não sabemos como acordamos aqui.
Só acho que as pessoas devem...
se dar bem antes que seja tarde demais.
Antes que as coisas comecem a desmoronar.
Entendi.
Só queria dizer isso.
Então quer que eu esqueça
o fato de que pulou em mim
me segurou e tudo mais?
Por quê? Porque vai piorar pra mim?
O quanto pode piorar pra mim?
Estou curiosa.
Olha...
os demais...
querem fazer uma reunião.
Então, disse que vinha aqui te chamar.
Espero que se junte a nós.
-Veremos.
-Espero que sim.
Seu voto seria bom.
Meu voto?
É, tenho umas ideias.
Só isso.
Sei que vão querer votar em algum momento.
Espere sentado.
Sabe, não preciso de você.
Sabe disso, né? Eu só estava sendo gentil.
E também estão preocupados com esse...
machado e com a faca.
Por que não diz que estão aqui
caso tente me estuprar de novo, babaca?
Sou só o mensageiro.
E sabemos bem
o que acontece com ele, não é?
E... a propósito,
eu não tentei te estuprar.
-Não? Sério?
-Não tem nada disso num lugar assim.
Tem sexo e não tem sexo.
Não fizemos sexo.
É só o que estou dizendo.
Sei que é um risco, mas vale a pena.
Principalmente porque há alguém ferido.
Não devemos movê-lo.
Desculpem o atraso.
Não sabia se deveria vir, mas pensei: "Ei,
vocês são tudo o que tenho."
Então, que comece a reunião.
Que bom que veio.
Estamos aqui.
Não sabemos por que nem como,
mas é real.
Podemos ser queimados pelo sol
ou ser mortos por coisas na água.
E ficaremos com fome e sede.
Proponho que todos votem
pra sairmos da praia e irmos pro interior,
onde há água fresca, abrigo e proteção.
-Só isso.
-E onde ninguém saiba que estamos.
Meu Deus.
Ninguém sabe mesmo.
Ninguém vai vir.
Admitam, estamos por conta própria.
Ele não sabe disso.
Precisamos ter esperança, tá?
Vamos morrer aqui sem nenhum abrigo,
ao ar livre.
Clima, animais, infecções.
Vou falar uma coisa.
Ainda não vimos metade
do que a ilha vai mostrar.
-Isso é fato. Precisamos nos preparar.
-Sim, precisamos.
Mas na praia.
-Nossa.
-Precisamos manter o fogo aceso.
Revezar quem vai procurar comida,
pegar água.
Construir cabanas.
E sobrevivemos.
-É o que acho.
-Ou podemos tentar sair daqui.
O que vai usar como barco?
Kit de emergência
ou talvez a faquinha que tem no cinto?
Engraçado, KC.
Por que não tenta ouvir, pra variar?
Você sabe de algo que nós não sabemos?
Por que diabos você diria
"tentar sair daqui"?
Como?
Certo, ouçam.
Sabem estes dois aqui?
Este cara e esta garota?
Taylor?
Moses?
Este é o Mason, e esta é a Hayden.
Eu os vi mais cedo
andando pela praia de um jeito estranho,
como se estivessem contando os passos.
-Tem algo além, não é?
-É bobagem, deixa pra lá.
Fale, por favor.
Era um padrão.
Era o número de passos...
entre cada um de nós. Foi o que vimos.
Todos eram equidistantes.
Quando achei coisas enterradas na areia,
primeiro havia uma, e depois outra.
O resto eu adivinhei,
mas estavam todos lá.
Eram 39 passos entre cada um de nós,
sem exceção.
Trinta e nova passos meus.
Tentei ser o mais exato possível
porque não é uma unidade
de medida exata, mas...
eu só tinha isso.
Isso não é um filme? Os 39 Degraus?
Não deve ter nada a ver com isso.
Vai saber, né?
Mas o ponto é esse.
Precisamos estar abertos ao nosso redor.
Tentar lembrar coisas de nossas vidas
que nos ajudariam a descobrir
que diabos isso tudo significa.
Trinta e nove passos.
É só isso.
Nada mais.
Ainda não sabemos.
Pode ser algo, pode não ser nada.
Mas é um começo.
Calculamos o número de passos
vezes o número de pessoas que há aqui.
E então, seguimos esse número.
Certo, estou perdido.
É, quando virou um problema matemático?
Tem um cara morrendo ali.
Podemos votar, por favor?
Podem escutar?
Certo...
Então, sem contar o oceano,
já que seria impossível calcular bem
os passos enquanto nadamos...
-E sem contar o tubarão.
-É.
E sem contar o tubarão.
Começamos a fazer testes aleatórios
na selva e em ambas as direções da praia,
permitindo um diferencial
baseado no maior e no menor de nós, e...
bingo.
O que significa?
Significa que achamos algo.
...dois, três...
cinco, seis...
Oito. Só quero garantir.
Eu também contei.
...12, 13, 14, 15, 16, 17, 18...
Não sei se foi uma boa ideia
deixá-lo pra trás.
Ele não vai sobreviver mesmo.
É aqui.
Eu estava nesta praia mais cedo
e nem percebi.
Não que eu estivesse procurando,
mas está aqui, escrito.
ENCONTREM O CAMINHO DE VOLTA
Certo, é uma placa.
É, uma placa que fica
ao exato número de passos
das pessoas que acordaram nesta ilha.
-Diz: "Encontrem o caminho de volta."
-Sim, bem aí.
É, sabemos ler.
Isso é uma má notícia...
pois quem fez a placa foi embora,
então ele descobriu algo ou...
Morreu.
É.
Não é tipo mágica. Não é nem matemática.
Eles só andaram na praia e acharam.
Se não fossem eles, outro encontraria.
É legal, mas não é um supermercado
ou sorvete.
Estamos famintos e isso não é nem um mapa
dizendo onde estamos.
Como sabe que não é isso?
-Não, sinceramente, como sabe?
-Não é. É uma placa.
É a nossa primeira pista.
Essa é a questão, pessoal!
Isso é alguma coisa. Eu sei que é.
Vou falar uma coisa.
Eu vou voltar.
Eu vou junto.
Vou ver como o Donovan está.
Qual é!
Ela diz "encontrem o caminho"?
Ela diz "de volta".
De volta a algum lugar.
-Só não sei pra onde.
-E quem sabe?
Talvez estejam certos. Não é nada.
-Mas os números estão certos.
-Mas e daí?
Pode ser só uma placa.
Uma placa real,
deixada aqui por alguém há muito tempo
sobre algo que não significa nada.
Acha que é coincidência?
Eu não sei.
Não sei mesmo.
PROPRIEDADE DE I-LAND
Legendei.com