Legendei.com
ENCONTREM O CAMINHO DE VOLTA
Isso.
Isso aí.
TUDO QUE VAI, VOLTA
Finalmente decidiu se unir aos vivos, né?
Decidi que preciso do calor da fogueira.
Nada muito além disso.
Entendi.
Só queria saber se já acabou
com a palhaçada.
-Só isso.
-Palhaçada?
Quer saber?
Se ninguém se importa com o porquê
de estarmos aqui, por que eu deveria?
Foi nadar?
Sim. E daí?
Precisa de algo?
Café da manhã.
Digo, liguei e fiz o pedido.
Ele ainda não chegou.
Deve chegar em alguns minutos.
Ótimo. Diga pra ser depressa.
Estou faminta.
Que idiotice.
-Desculpa. Pediu algo também?
-Quer saber? Deixa pra lá.
Não. Você disse que é idiotice,
então é idiotice.
Por que não economiza nosso tempo
e me diz
-qual é seu problema hoje?
-É só...
Acho que você nunca passou fome na vida.
Nunca.
Sou uma magrela branca.
Mas eu gosto de comer.
É só uma observação. Não ligue pra isso.
Quer juntar comida
antes que os outros acordem?
É, vou precisar de algo já já.
É. Vamos.
Claro.
Não caia no truque
do "tem uma cachoeira ali", como eu caí.
Por que não coloca a lenha na fogueira
enquanto não voltamos?
ÁLCOOL ISOPROPÍLICO
SULFATO DE MORFINA
Oi.
Pior papel higiênico do mundo.
Você dormiu em outro lugar?
É, lá na praia.
Briguei com uns crustáceos.
Entendi. Ei, sobrou alguma comida?
Não, mas eles foram pegar mais.
Quem?
-A garota ruiva.
-KC?
É, e o estuprador. Brody, ou sei lá.
Certo.
Só mais um pouco.
Como está aí?
-Tudo bem.
-É mesmo?
-Tome cuidado.
-Obrigada.
Quando chegarmos lá,
pode pular na água e se refrescar.
Não gosto de água.
Não sabe nadar?
Sei. Eu só não gosto.
Como sabe de algo assim?
Nem lembramos de nada sobre nós mesmos.
Consigo sentir.
Pode ir. Eu assisto.
-Cooper?
-Eu?
É o seu nome, certo?
Sim. De acordo com a etiqueta.
Aonde vai com tanta pressa?
Falei com o Mason sobre fazer
umas armadilhas de caça.
Estou cansando de cocos e frutas.
Tem um segundo?
-Você é bem quieto.
-Eu sou?
Até agora, pelo menos.
-Estou absorvendo tudo.
-É mesmo?
-Esperando pra se manifestar?
-Não é isso.
Só falo quando tenho o que dizer.
Tinha muito a dizer ontem.
Não acho que ele liga
pra nossa sobrevivência.
Trata-se do poder dele.
-Não quer poder?
-Quero sobreviver.
Da forma que precisar.
Além disso, odeio a cara dele.
Bem, você se controlou bem
pra não socá-lo.
Obrigado. Que bom que alguém notou.
O que é isso?
Uma coisa que eu peguei no caminho.
Numa ilha "desertada"?
-Ilha deserta, não "desertada"...
-Boa distração. Onde pegou a mochila?
-Promete que não vai contar?
-Prometo.
-Promete?
-Jura por Deus?
-Eu juro, sério.
Eu encontrei estas coisas.
Achei bem interessante.
E umas outras coisas.
O que acha que significa?
Não faço ideia.
Quer um?
Trinta e nove de novo. Não é coincidência.
Cooper!
Ei, Cooper! Vamos lá.
Eu preciso ir, mas...
você tem razão.
Guarde isto com você.
Acho que teremos que subir
pra pegar o resto.
Não deve ser difícil.
Devia ter pego a faca da Chase.
Facilitaria muito aqui.
Nem é dela.
Ela apenas pegou.
-Eu sei.
-Não está certo.
É.
Precisamos de outra reunião
quando voltarmos.
Vamos colocar na lista.
O que aconteceu com vocês dois...
lá?
Sinceramente?
Nada.
Nada?
Digo...
Rolou um momento.
Falamos sobre morar aqui, e...
Nós até nos beijamos, mas...
-É. Foi...
-Assim?
Está vindo ou indo?
Não importa.
Vai chegar algum dia
e não estaremos preparados.
Precisamos de abrigo...
ou algo assim.
Donovan não vai sobreviver neste clima.
Ele mal está sobrevivendo agora.
-Ele vai morrer se o deixarmos...
-Vamos pro interior.
-Principalmente por causa disso.
-Pare. Já discutimos.
-Mas não votamos.
-Não importa.
-Nós não votamos.
-Pare!
-Não importa.
-Importa, sim.
-Acho que ir pro interior e fugir...
-Por que você não vai pro interior?
Acho que tudo que Chase
disse sobre você é verdade.
-É melhor se afastar.
-Ou o quê?
-Gente, pare!
-Você está bem?
Você está bem?
-Nossa.
Você me bateu.
-Brody!
-Pare!
-Ei!
-Já chega!
-Solte-o!
-Qual é, cara?
-Brody, pare!
Pessoal!
-Que merda é essa, cara?
-Estou calmo.
-Pare, Brody.
Tudo bem.
Chase! Pare!
-Certo.
-Qual seu problema?
Se quer ser um lixo quanto a isso,
ótimo, você venceu.
Vamos.
Só estou provocando, cara. É brincadeira.
Tudo bem.
Quer saber? Sou do amor, não da briga.
Certo, então, dê a faca.
Abaixe a faca, cara. Qual é.
-Me dê a faca.
-Por que você?
Que palhaçada.
Todas as nossas coisas devem ficar juntas.
-É a coisa certa a fazer.
-É?
Como o seu compasso e os fósforos?
Quer saber?
Eu vou pro mato.
Estão convidados.
Se quiserem vir...
Está bem.
Você está bem?
-Pessoal, me sigam!
-Pra onde?
-Mason, ajude o Donovan.
-Levantem-no!
Vamos! Agora!
Isso, desse jeito.
-Certo!
-Pra onde diabos está nos levando?
-Vamos!
-Cuidado!
Certo! Vamos lá!
-Vamos, entrem!
-É, venham!
-Onde você achou isso?
-Entrem!
-De onde isso veio?
-Quem liga?
-Quer discutir ou quer sair da chuva?
-Você sempre encontra as coisas do nada!
Certo, coloquem-no pra dentro! Vamos!
De onde diabos veio esta tempestade?
Por favor,
eu te imploro.
Saia da minha...
Chase!
-Jesus!
-Te procurei em todo canto!
-Entre!
-Sei que está escondendo algo!
-Apenas entre!
-Onde achou isto?
Na água. Quem liga? Apenas entre!
Você voltou pra água
com aquilo estando nela?
-Me ajude! Fique segurando!
-Certo.
ENCONTREM O CAMINHO DE VOLTA
PROPRIEDADE DE I-LAND
-Bom dia, estranha.
-Oi.
Cadê todo mundo?
Estão dormindo na praia.
-Num abrigo.
-Abrigo?
Acharam ou fizeram?
Achamos.
Por que correu rápido pela praia agorinha?
Vi a fumaça.
Estou junto de todos, então...
Não sei quem ou o que foi.
Apenas eu.
É, estou vendo.
Trouxe presentes.
É, e uma lança.
É. Isto é pra proteção.
De quê?
Nunca se sabe.
Quer acordar os outros ou eu acordo?
Não estou a fim. Por que não vai?
Certo.
Cadê eles?
A uns 45 metros.
Nas árvores. É laranja. Fácil de ver.
Laranja?
Você vai ver.
A propósito,
pode ficar de olho na fogueira...
até eu voltar?
Sim.
Certo.
Não pode ser 39.
Certo, pense...
Trinta e nove. Três mais nove é 12.
Merda!
Certo.
Fique calma. pense. Não é 39.
Não é 12.
Não é 39, não é 12, então...
Um mais dois é três.
Merda! Certo.
E que tal... Certo.
Vamos começar com três.
E depois nove.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove.
Isso!
Certo.
Merda.
Eu disse pra vigiar a fogueira.
É o que fui pegar. Mais combustível.
E precisei fazer xixi, mas...
isso é pessoal.
Está cortado.
Nossa! É bonita, não é?
-O que é?
-A água.
Assim.
Deveria ir lá.
Você está bem?
Estou bem.
Não parece ser verdade.
Tem certeza de que está bem?
Eu...
-andei te observando desde que voltou, e...
-Saia.
Por quê?
O que eu fiz?
Não preciso de você.
Não preciso que me observe, me espione...
ou tente me ajudar.
Fique longe de mim, porra.
Legal.
Sei que aconteceu algo lá, KC.
Posso sentir.
Grite se quiser,
mas sei que Brody fez algo com você,
assim como fez com a Chase,
então vim te ver.
Só isso.
Não me odeie pelo que ele fez.
É culpa minha...
O que aconteceu lá entre ele e eu.
-A culpa não é de ninguém, só minha.
-Não.
Não. Isso não é verdade.
Eu o pressionei.
Pressionei pra ficar comigo.
Pra provar que ele gosta mais de mim.
Então ficamos sozinhos e...
fez o que homens sempre tentam fazer.
Quer saber de uma coisa?
Eu não os odeio...
Homens.
Eu odeio as mulheres.
Outras garotas.
Eu não sei...
por quê.
Mas sempre odiei.
É...
É uma coisa...
que vive dentro de mim.
Essa necessidade.
Agora, isso aconteceu.
É culpa minha.
Não diga isso.
Ele te atacou, não é?
Não atacou?
-Sim.
-Então é isso que aconteceu.
Eu disse pra ficar de olho.
Desculpe.
Ei, pessoal. O que acham?
Vejam.
É um chapéu?
É. Você gostou?
Sim, é ótimo.
O sol está forte aqui.
Você quer?
Você quer um?
É, eu aceito um.
Eu troco por uma dessas lanças.
-Como está?
-Estou bem.
Mas não sei se todos deveriam
se preparar pra guerra.
Só estou afiando minha lâmina.
Claro.
Deixa eu te perguntar.
Você...
Quer subir o penhasco hoje?
-Só pra ver o que tem lá.
-É perigoso.
E?
Pra quê?
Pra dar uma olhada.
Contar quantas montanhas há.
Talvez escalar uma.
Ver se consigo achar algo.
O quê? Tem outra coisa pra fazer?
Precisa desenvolver seu lado agradável.
-Por favor?
-E o que eu ganho com isso?
Meu sorriso.
É só o que tenho.
Está bem.
Seu sorriso é bonito.
Que adrenalina, né?
-Chegar aqui em cima sem cair.
-É.
Essa parte é ótima.
Onde diabos estamos?
Não vai tentar subir
nas montanhas hoje, né?
Talvez eu tente. Estou perto.
Não, só andou uns 25% do caminho,
no máximo. Vai ficar tarde.
-Bem, vou tentar.
-Ei, não...
Não me toque!
Desculpe.
-Tudo bem, eu só...
-Não, é culpa minha.
Só queria mantê-la...
Quer saber? Faça o que precisa.
-Obrigada.
-Mas, se fosse eu,
eu voltaria aqui com alguém...
em quem você confia.
E começaria cedo pra voltar a tempo.
-Como assim?
-Antes da noite.
É o que alguém são faria.
Boa ideia.
Acho que nosso dia acabou.
Taylor!
Você pegou um peixe!
Me deve um chapéu!
Meu Deus!
Meu Deus! Isso é incrível!
Foi por aqui que viemos?
Parece correto.
Então vamos continuar?
Só pode ser brincadeira.
O que isto está fazendo aqui?
Não faço ideia.
É um tipo de resort antigo. Um hotel.
No meio do nada.
Mas por quê?
É uma boa pergunta.
-Talvez possamos morar aqui.
-Pensei o mesmo.
Imagino se tem água.
Bem, isso responde à pergunta.
Apenas descanse.
O que aconteceu?
Bem...
você me empurrou
na frente de um tubarão.
Mas eu decidi te perdoar.
-Não.
-Sorte a minha.
É, sorte é mesmo a palavra certa.
Mas você precisa descansar, tá?
-Não fale mais.
-Certo.
Só feche os olhos. Vou cuidar de você.
Quer comer?
Não, obrigada.
Ele já melhorou?
Bem, a febre abaixou,
o que é um ótimo sinal.
E se eu conseguir evitar
que a ferida infeccione,
então, sim, ele pode ficar bem.
Como sabe de tudo isso?
Não faço ideia.
Ei, olha quem voltou.
Oi.
-E aí?
-Pessoal, olha quem veio jantar.
Vejo que já cuidaram do jantar.
Quer um pouco?
-Não, tudo bem.
-Olha.
Minha lança é maior que a sua. Viu?
E sim, foi uma piada de duplo sentido
sobre o pau dele,
caso estejam se perguntando.
Aonde estava?
Queria levar alguém pra floresta
e saber se seria atacada.
Deu tudo certo,
então fiquem sabendo, moças,
Cooper consegue se segurar.
Na verdade, subimos o penhasco
pra dar uma olhada.
Achamos várias construções.
Um hotel antigo ou algo assim.
-Há camas e água, várias coisas.
-Camas?
-Camas.
-Nossa.
-É.
-Sério?
Sabe, podemos construir camas aqui
sem subir num penhasco.
O que tem de mais nisso?
O fato de que eu ter achado o lugar
te incomoda?
Não, é o fato de que tentou me estuprar
que não me deixa confortável lá.
-Pessoal!
-Pare de dizer isso!
Não estuprei ninguém.
Tem certeza disso?
Por que não perguntamos à KC?
KC, como está? Quer compartilhar algo?
-Abaixe a lança, Brody.
-Cale a porra da boca.
Gosta de causar drama, não é?
Estávamos bem até você voltar.
Mas te prometo uma coisa:
eu vou atrás de você.
Volte pra sua cachoeira e relaxe, cara.
-Quem quiser ir, pode ir agora.
-Brody.
Acreditam nesse cara?
-O quê? Querem que eu vá?
-Pode ser?
-Saia daqui.
-Você o viu me atacar, certo?
-Só brigam.
-Vimos muito!
Ele atacou antes!
-Não vou escolher lados.
-Chase.
Você o ameaça, ele te ameaça.
Isso não para.
-É cansativo!
-O que quer dizer?
Já acabamos por hoje! Chega!
-Não acredito nisso.
-Ei!
Saia daqui.
Chase.
Não faça isso.
Eu te imploro.
Eu te imploro. Por favor.
Por favor...
-O que estão fazendo?
-Vamos!
-Parem! Me soltem!
-Por que fez isso?
Olha só isso!
Não pode matar pessoas, porra!
Eu não matei ninguém. Eu não fiz isso!
Vadia maluca.
Não fui eu. Não!
-Você é uma mentirosa!
-Não sou!
-O que há com você?
-Foi longe demais!
-Por que fez isso, Chase?
-Não fui eu!
-Chase!
Chase, pare!
Ei, calma!
Pare!
Nossa.
Onde eu estou?
Legendei.com