Legendei.com
O que fizemos?
Se deixar Blair olhá-la, ela pode ajudar.
Talvez eu ajude, se parar com a lança.
-Só estou segurando.
-E se ela...
-Está bem.
-Mas e se...
-Está respirando.
-Pra que a arma? Ela está amarrada.
-Estou alerta.
-É ameaçador.
Por favor.
-Satisfeito?
-Obrigado.
-Calma, Mason...
-Olha...
Não devíamos ter feito isso.
-Chase, é a Blair. Está ouvindo?
-E se ela...
Ela está deitada assim
-e ninguém sabe se está viva!
-Cara, pare! Respire, certo?
Se ficasse solta, mataria alguém.
É, mas não assim! Vocês a machucaram.
Não te vi a defendendo há 10 minutos.
A batida foi bem forte.
Você disse há 10 minutos?
Eu apaguei por muito mais tempo.
Espere. Você fica dizendo
que isso aconteceu,
mas não aconteceu mesmo,
porque você estava deitada aqui.
Olha, não dá pra explicar a logística.
Mas o que eu contei aconteceu.
Eu estava lá!
Bateu muito forte nela.
Muito forte? Um homem morreu.
É, o cara que nos atacou!
Por isso pode matá-lo?
Não. Eu não o matei!
Mas não significa que ele não merece.
Certo, não importa. Não agora.
Você está confusa, Chase,
-e você alucinou.
-Não estou alucinando.
-Nada disso faz sentido.
-Eu não estou alucinando, porra.
Havia um líquido,
uma água eletrificada,
e nós estávamos todos deitados nela!
Tudo isso é um experimento!
-Por que está com as minhas coisas?
-Segurei pra você.
Não são suas coisas.
-São de todo mundo.
-Quer saber? Não importa.
Isto é só uma simulação.
Esta praia,
esta ilha.
É desse jeito que tudo isso faz sentido.
Por que estamos todos
vestindo a mesma coisa?
Olhem, parece ser real,
mas não é.
A única coisa real somos nós.
E nós estamos nesta coisa.
Agora.
-Eu não sou louca!
-Ninguém disse que é louca.
Esse julgamento não é útil agora,
de qualquer forma.
Precisa descansar.
Está com um galo na cabeça.
Precisa comer e beber água,
-mas você...
-Estou bem.
Por favor.
Não está fazendo sentido.
Sente-se.
Encoste aqui.
Me deixe sozinha.
Tente descansar.
O que ela está falando é...
não que eu acredite,
mas o tempo pode ser diferente
em outra dimensão.
Que baboseira!
Foda-se outra dimensão.
Preciso fazê-los entender
antes que seja tarde.
Todos fizemos algo errado.
Ilegal.
Estamos na cadeia.
Mas também estamos aqui, nesta ilha.
É uma chance de não...
repetirmos os mesmos erros do passado.
De encontrarmos a redenção,
de alguma forma,
pra nos reabilitarmos.
Acho que é disso que a placa se tratava.
"Encontrem o caminho de volta".
Não é só uma jornada física,
mas pode ser algo em nosso interior.
Tenho uma pergunta.
Você está se escutando?
Eles me disseram!
-E o diretor me disse.
-O diretor, esse é o caubói
-de quem falou?
-Sim!
Sim, é ele, tá?
E ele disse que vai piorar.
Tem alguma prova?
-Pessoal, ouçam...
-Não. Não vamos ouvir!
Ouça você!
Você é louca. Está espalhando
loucura desde que chegou.
Por que não nos deixa em paz?
Sei que sou o cara doente
largado no canto,
mas, caso tenham esquecido,
é ela que todos acharam ser louca
antes de começar a falar
sobre profecias, né?
Ninguém acredita em você,
então, pode ficar quieta, por favor?
Sinceramente, é...
Já devia estar acostumada
a me decepcionar com vocês.
Podem tirar isto, pelo menos? Está doendo.
Eu não vou fazer nada.
Quer saber?
Por que devo ligar?
Se estão cagando pra isso,
por mim tudo bem.
Tentem entender tudo sozinhos
e vejamos como se saem.
Sinto muito.
Peço desculpas,
disse que já nos conhecemos?
-Você conhecia um amigo meu.
-Bem,
qualquer amigo seu é amigo meu,
como dizem.
É melhor tirar sua calça.
Nunca mais ferirá uma mulher!
Ei. Você está...
Você está bem?
O quê?
É que você parece muito chateada.
Alguém foi assassinado.
É muito pra se absorver.
É. Eu sei.
Quer saber?
Não encostei naquele homem!
Juro. Mesmo que ele merecesse.
Havia uma faca nas costas dele.
A mesma que fica na sua cintura.
-O que mais quer?
-Quero mais do que isso.
Meu Deus! Parem!
Qualquer um poderia pegar a faca
-enquanto eu dormia!
-E daí?
Há gente aqui com tantas razões
pra matá-lo quanto eu.
Não vai mesmo falar nada?
Chase, não entre nesse assunto.
-Concordo.
-Estou falando a verdade.
Nem sabe o que "verdade" significa.
-O que isso quer dizer?
-Você!
Está falando de você.
Encontrando merdas na areia,
a placa na praia
e um bote encontrado no meio do nada.
Você.
Olha quem fala.
-Você guarda segredos desde o começo.
-Eu?
Por que não olham os bolsos dele?
Está mentindo desde o início.
Olha quem fala.
Está escondendo algo mais?
Verifiquem.
Tentem.
Chase!
-Volte agora!
-Pare!
Pare! Espere, não!
-Não a machuque!
-Calma!
-Só relaxe.
-Pegue os braços dela.
Pare!
Me soltem! Saiam!
-Parem!
-Olhe os bolsos dela.
Olhe o bolso dela. Verifique.
Não! Não me toquem!
-Não tem nada lá. Nada.
-Qual é o problema de vocês?
Você é uma mentirosa!
O que estão fazendo?
Está tudo bem. Fique parada.
-Não me toquem!
-Segure as pernas!
O que está havendo?
Calma, vocês são reais
ou fazem parte desta coisa?
-Já nem sei mais.
-Coisa? Que coisa?
É difícil explicar, mas...
já aconteceram muitas coisas ruins.
Conosco também.
Mas por que pularam em cima de você
quando corria?
Boa pergunta.
Alguém quer responder?
Era pega-pega.
Só quero entender o que está havendo aqui.
Enfim,
por que não nos sentamos
e começamos do início?
Espera aí. Eu já ouvi isso.
Lembro disso na prisão.
O diretor dizia isso o tempo todo.
-Do que está falando?
-Eles foram enviados.
Não podemos confiar. Não é coincidência.
-Pare com isso.
-Não!
O que mais precisa acontecer
pra acreditarem?
Vieram pra nos manipular.
-O diretor os mandou.
-Chase!
O guarda disse que tinha cartas na manga.
Por que ele não faria algo assim?
Sendo avatares, pessoas,
-ou seja lá que merda forem?
-Ei!
Pra nos colocar uns contra os outros.
Pensem nisso.
Sua amiga andou bebendo água salgada.
-Ela bateu a cabeça mais cedo e...
-Não bati.
-De onde disseram que são?
-Não falamos. Ainda.
Certo.
Desculpem, é...
É ótimo ver outras pessoas.
Éramos só nós.
Estamos presos aqui
há não sei quanto tempo,
sem saber por que ou como. Nada.
Nós também.
O outro lado da ilha.
Foi lá onde começamos.
Mas saímos todo dia, explorando
-pra entender a situação.
-Nós também.
Nós também fizemos o mesmo.
Entendi.
Olha, acho que todos nós
estamos um pouco...
no limite
agora, então...
Vimos sua fumaça.
Decidimos verificar. Foi só isso.
Bem...
Estão com fome? Querem...
Podemos pegar comida e sentar
pra nos conhecermos melhor.
-Não.
-Parece ótimo.
-Agradeço.
-Pessoal,
-não podemos confiar neles.
-Chase, pare.
-Nós cuidamos disso. Chase!
-Não são quem imaginam!
Sinto muito.
Não perguntei seu nome,
o meu é Cooper.
O meu é Clyde. Prazer em conhecê-lo.
-E sou a Bonnie.
-Por que parece familiar?
-Bonnie e Clyde.
-Acho que era um...
programa de TV, filme, algo assim.
Também sinto que já ouvi antes.
Bonnie e Clyde.
Desculpem, estamos meio agitados.
Moses tem razão. Vamos comer.
Claro, vamos.
Vamos comer.
Clyde! Bonnie!
Posso fazer uma pergunta?
Não quero ser um chato, mas...
Claro. O que é?
Disse que estão numa praia como esta,
-mas do outro lado, certo?
-Sim.
Do outro lado da ilha.
Lá é bom?
-Sabe, melhor do que aqui?
-Bem, sim. É diferente.
Acho que vocês têm mais espaço.
Bem, estamos aqui há mais tempo,
-então temos uma vila de verdade.
-Uma vila?
Eles eram criminosos.
Bonnie e Clyde.
Está certa. Eu lembrei agora.
Eram ladrões de banco.
Desculpem. Vocês...
Não acham estranho
essas pessoas não falarem
do cadáver na praia?
Nenhuma menção sequer.
Não falaram nada. Não é estranho?
Que cadáver?
-Qual é.
-Eu falo sério.
Nem sabemos do que está falando.
Que bom.
Muito bom mesmo.
Boa questão, Chase.
Fizemos merda, amor.
Devíamos ter feito um escândalo
com o cadáver.
Achei que você falaria, porque...
Podia ter falado.
-Mas achei que você...
-Eu disse antes de chegarmos. Falei:
"Não esqueça do cara morto."
Alguém devia ter falado do Brody.
E o que fizemos? Esquecemos.
-Foi muita burrice.
-Desculpe.
-Eu pensei que...
-Tudo bem.
Estragamos tudo.
Certo, pessoal.
acabou a brincadeira.
-É hora de ficarmos sérios.
-Pra trás,
-devagar, pessoal.
-Parem onde estão.
Todos atrás de mim.
Sim, eram ladrões de banco.
Demorou pra lembrar disso.
Achei que seria mais rápida.
Abaixe isso.
-Por favor.
-Não.
Vou te devolver,
eu prometo,
mas precisa fazer o que eu digo.
Ou pessoas vão morrer.
Agora, KC.
Bom.
Muito bom.
Agora,
onde esconderam aquelas caixas?
Que caixas?
Ela não contou sobre as caixas na jangada?
Que porra é essa?
Não?
Claro que não.
Porque ela é uma porra de uma criminosa
que só cuida de si mesma.
E é isso que a torna tão perigosa assim.
Não o escutem.
Eu ficaria de olho nela, se fosse você.
Ótimo. Você me pegou.
Então, onde estão?
Eu as enterrei,
estão seguras.
-Caso eu precise delas depois.
-Chase, do que estão falando?
Ela tem uma arma.
-O quê?
-É disso que falamos.
Viu? Ela ainda está guardando segredos.
Não.
Olha, não acreditem nele.
Não o escutem!
Olhem a ladra falando!
Isso foi antes.
Antes de eu descobrir a merda acontecendo.
Você já não fez o suficiente aqui?
Escondendo coisas, mentindo,
matando pessoas.
Meu Deus. Eu não matei ninguém!
-Não matou?
-Não!
Pessoal, eu não matei o Brody!
Eu juro que não matei.
É mesmo!
Ela está falando a verdade.
Ela não matou.
E vocês já iam enforcá-la.
Que vergonha!
Mas não foi ela, não.
Ela não faria isso.
Porque foi outra pessoa que matou.
Não!
Merda!
Que merda você fez?
-Hayden, foi você?
-Não pode fazer isso.
Não fui eu.
Sou apenas o mensageiro.
Isso é apenas a ilha
fazendo justiça completa.
Se você mata aqui, você morre.
Se volta aos velhos hábitos, você morre.
É o que vocês dizem, não eu.
Concordaram quando assinaram
a renúncia pra ser parte disto.
E nós?
Estamos aqui, minha linda Bonnie e eu,
pra garantir que isso aconteça.
Que a justiça seja feita.
Pensem em nós
como o seu pior pesadelo.
Cortesia do sistema legal americano.
-Isso não pode estar acontecendo.
-Mas está.
Está acontecendo.
Não está. Mas está.
Ela está morta. Pode olhar.
Ela decidiu matar o Brody
devido ao que ele fez,
fez justiça com as próprias mãos,
coisa de justiceiro.
Por isso ficou presa aqui,
pra início de conversa.
Era uma garota má.
E agora, está morta.
Tanto aqui
como lá também.
Na realidade.
Onde é "lá"?
Não, há pessoas nos assistindo.
O próprio diretor me disse.
Há técnicos e terapeutas.
É. Mas há vários pontos cegos aqui.
Este sistema é novo e cheio de falhas.
Assim como todos os eletrônicos no mundo.
Se sinal de telefone já é ruim, imagine
como é difícil fazer isto funcionar.
Não.
Não gastariam tanto dinheiro em algo
e deixariam vocês...
Não podem entrar e...
apenas sair matando pessoas.
Tem certeza?
Já revertemos
a limpeza de memória de vocês
antes de sermos ativados.
Logo mais, uma onda de imagens
aparecerá pra vocês.
E é logo mesmo.
Vão se sentir tão mal
por todas as coisas horríveis que fizeram
que vão querer se matar.
Ou pior, matar uns aos outros.
E se matar por qualquer coisa.
Água, aquelas bugigangas
que acharam na praia,
as informações que Chase esconde de vocês.
-Ele está mentindo.
-Na verdade,
eu sairia daqui agora mesmo se fosse você.
E vocês dois?
Nós dois o quê?
Não podemos matá-los? Não é permitido?
Podem tentar.
Mas somos mais rápidos que vocês,
mais fortes e sabemos mais
do que vocês sabem.
Então, tente a sorte.
Acho melhor você ir.
Antes que percebam quão valiosas
são as informações que você tem.
Informações pelas quais vale a pena matar.
Não o escutem. Está bem?
-Ele só quer colocá-los contra mim.
-Está funcionando.
-Não esqueça de levar tudo que roubou.
-Talvez ela tenha razão.
Não, talvez seja tão louca
quanto imaginamos.
Por favor.
Não faça isso.
Eu te imploro.
Eu te imploro, por favor.
Aqui!
O que é isto?
Escondeu isto o tempo todo?
É. Caso eu precisasse.
Jesus! Quem diabos é você?
Eu queria saber.
O negócio está ficando sério, né?
Sim, está.
Temos que descobrir como sair daqui
ou o que, gente?
Se Chase estiver falando a verdade,
deve ter algum tipo de lógica, certo?
Lógica?
Algo assim.
E não podemos impedi-los de fazer isso,
tentar ir pra outra ilha.
Mas não saiam sem a nossa autorização.
Vocês saberão se conseguirem.
Ou iremos atrás de vocês
e vamos destruí-los.
Vamos mesmo!
-Que outra ilha?
-Sabem,
vocês ficaram coçando o saco
nos primeiros dias,
comendo bananas e se jogando na água,
e vejam aonde chegaram.
Perderam tempo brigando entre si,
nem tentaram conhecer este lugar.
Esperem até lembrarem quem vocês são.
O que vocês são.
Isso vai deixá-los irados.
E tristes.
Vão querer caçar e matar.
Esmagar suas cabeças nas pedras.
Vão querer, acreditem!
É melhor se prepararem.
E estaremos aqui
observando vocês.
A vila de que falamos,
no outro lado da ilha?
Ela existe mesmo.
Mas precisam sair daqui pra achá-la.
A partir de agora, tudo tem preço.
Lembrem-se disso.
Boa sorte, pessoal.
Caramba. Que frieza, querida.
"Boa sorte."
Mas é. É como ela disse.
Pessoal, o que vamos fazer?
-Temos que fazer algo.
-Não.
Não temos que nos esconder
porque ele disse, podemos lutar.
Vamos esperar, ficar unidos
e podemos vencer essa coisa.
-Não vão nos matar do nada.
-Claro, pergunte à Hayden.
-Pare.
-Hayden,
-acha que vão nos matar?
-Pare!
Aquilo foi diferente.
Disseram que foi preciso
porque ela matou o Brody.
E que precisaram fazer aquilo.
Certo?
Talvez eles esperem e observem
pra ver o que faremos.
Nós vamos fazer algo?
Ou vamos ficar assando marshmallows?
Uma coisa de cada vez.
Alguém quer falar algo?
Não sei quanto a vocês, mas eu vou tentar.
Sair daqui,
encontrar essa vila.
Parece uma boa ideia.
Posso ir com você?
Achei que fôssemos ficar juntos.
Mudaram de ideia?
Donovan ainda está fraco.
Eu vou ficar aqui, neste lado da ilha.
Eu também.
Digo o mesmo.
É bem-vindo pra ir conosco.
Ou quer procurar a Chase?
Vou dar uma olhada nesse lugar
com vocês. Por que não?
Mas se é por causa daquele cara, Clyde,
devido ao que disse,
-não acho que é uma boa...
-É melhor...
por enquanto.
Comida, abrigo...
É melhor assim.
É melhor irmos
antes que escureça.
Ei.
Espero que não sintam que os restringi
só porque ainda não estou tão bem.
Qualquer um poderia ir
e eu não ficaria chateado,
-sabe?
-Não.
Eu te disse, você precisa ficar aqui, e...
precisamos deixá-lo descansar
e precisa melhorar.
Certo.
Não falei de você, Blair.
Eu e você precisamos ficar juntos.
Mas, bem, vocês podem
ir com a KC e os caras se quiserem.
Parece que acharam um lugar legal lá.
Não.
-Estou bem por aqui.
-É.
Obrigada, mas sair andando
pra achar um lugar bom como este...
Eu dispenso.
Além disso, sabe, acho que todos...
talvez, devam...
ficar um tempo sozinhos.
Principalmente depois do que houve hoje.
Legal. Só queria saber.
Ei, carinha.
-Qual é a das cascas de coco?
-Água.
Se chover, nós bebemos.
É uma coisa a menos
pra nos fazer brigar, né?
Se cada um tiver um recipiente,
é menos provável que nos ataquemos.
Eles não mentiram sobre este lugar.
Não. É aqui.
É verdade.
É incrível.
Eu vou explorar.
Você já quer me matar?
Ainda não. Vou avisar quando quiser.
Esta é minha.
Que os jogos comecem.
De fato.
XAROPE PARA TOSSE
Meu Deus!
Caí no sono.
Cadê o Cooper?
Não sei. Faz um tempo que não o vejo.
Calma. Vá devagar.
Tente se apoiar mais... Isso.
-É?
-Como está se sentindo?
Numa escala de um a dez?
Um sete, o que eu acho muito bom,
considerando que ontem era quase um 20.
Mas isso se deve ao milagre
que você conseguiu fazer e...
às incríveis drogas.
Ela disse que assinou
uma ordem de não reanimar.
Bem, isso não está no nosso arquivo.
Ela não quer mais viver.
O problema não é nosso
se a documentação sumiu.
Não se trata de documentação, Richard.
-Trata-se da vida de uma paciente.
-Chega!
ATENDIMENTO HOSPITALAR
Ouça.
Por favor.
Estão todos sofrendo.
E metade deles está me implorando
pra acabar com suas vidas.
A eutanásia não é legal neste estado.
Nem discutimos isso.
Eu sei.
-Mas ela assinou uma ordem...
-Que desapareceu!
Vá pra casa, Blair.
Tome uma taça de vinho. Esqueça isso.
Blair?
Você está bem? Blair?
-Está bem?
-Sim. Você...
você se saiu bem, mas...
eu acho que já basta por hoje
-e é melhor descansar.
-Certo.
-É.
-Está bem?
-Sim, estou bem.
-Tem certeza?
-Sim.
-Certo.
Olá?
Isto não está aqui.
É só uma simulação.
Isto não é real.
Quem é você?
Não, não é real.
Querida.
-Pare.
-Você pode...
me ajudar,
por favor?
Não. Não é você.
-Sei que você não está viva.
-Sim.
Porque você me matou!
-O quê?
-Que coisa
mais anormal...
matar a própria mãe.
Não. Você não é a minha mãe.
Você não é a minha mãe.
Eu não sou sua mãe.
Você não é ela. Você não é real.
Que merda é essa?
Legendei.com