Legendei.com
Aidan?
O que está fazendo?
Aidan, pare!
Querido, não!
Kel?
Querido?
Aidan?
Kel?
Não, querido! Pare!
Não!
Solte isso, Aidan.
Ei, sabe o quanto eu te amo.
O quanto sinto sua falta todo dia.
-O quanto sinto sua falta todo dia.
-Ei!
Que diabos você fez?
-Meu filho! Ele está aqui!
-Você...
-está fazendo isso!
-Não!
Você está fazendo isso!
-Ele estava bem ali!
-Olhe pra sua mão! Solte!
Não!
Meu filho estava aqui!
-É sua mente.
-Não!
-Está tudo na sua cabeça!
Vamos antes que nos peguem.
Nos perseguindo, queimando tudo.
Sim, de fato.
Estamos chegando a algum lugar.
Acho que pensou...
que iria passar de fininho pro seu quarto
sem eu perceber...
que está sem sua mochila, né?
Não deu sorte, mocinha.
Você a perdeu?
Eu lhe disse que precisa ter mais cuidado
com suas coisas!
Foram as mesmas garotas?
As mesmas garotas que lhe falei...
pra não se deixar ser sacaneada por elas!
Foram as mesmas que fizeram isso com você?
O que eu te falei?
Eu não quero...
minha filha...
sendo maltratada.
Pessoas fracas são maltratadas.
Você entendeu?
Mãe?
Ei, obrigada.
O que faz aqui?
Então, quando ia me falar sobre...
-este seu passatempo?
-Eu sou muito boa, está bem?
Ela está invicta.
Parece jogadora de futebol.
É pra eu comemorar isso?
-Não, basta fazer o que quiser.
-Sim.
Sim.
Não volte pra casa
enquanto estiver fazendo isso.
E falo sério.
-Ótimo.
-Sem Natal,
sem Páscoa,
-sem nada.
-Quer saber?
Agora é a hora de falar
que entrarei pra Marinha.
Mais alguma surpresa?
Quer me contar mais alguma coisa?
Mãe.
-Tem certeza de que ainda é mulher?
-Mãe, pare!
Sim, ainda sou uma mulher.
Não espere que um homem
se interesse por você, estando...
-desse jeito.
-Estou bem com homens.
-Podemos parar?
-Não.
-Não! Pare de se comportar feito lixo!
-Mãe, pare! Está louca?
Não sou lixo, está bem?
Sinto muito por não ser como você,
uma imitação barata da Evita Perón!
Você me ouviu?
Não me deixe falando sozinha!
Cooper!
Tudo limpo?
Espere.
O quê?
Eu te vi fazer isso antes.
Senhor?
Armados e carregados.
Vamos ver com as coordenadas.
Só mais uma coisa, soldado.
De onde você é?
-Onde cresceu? Estou curioso.
-Houston, Texas, senhor.
Só estive no aeroporto de Houston.
Nós, desses estados só de passagem,
achamos isso ofensivo.
Eu sempre quis ir a Houston.
Já está na hora de eu ir
e conhecer sua mãe.
Me chamou pra sair?
Com certeza, não.
Seria uma violação da minha patente.
Que decepção, senhor...
Eu pensei em chamá-la pra sair.
Parece que já chamou.
Antes de eu arriscar a vida
pelo meu país.
Mas não vai querer conhecer minha mãe.
Ela é uma cretina.
Do tipo que usa salto de couro de jacaré
pra ir ao mercado.
O que faz no inferno, se tem grana?
Não a vejo há anos.
Deus abençoe
uma mulher sexy e independente.
Arranjem um quarto.
Ei! Estou no ponto...
Senhor?
Ei, agora escute.
O helicóptero chegou.
Você não vai morrer. Não vai ser hoje.
Devia ter sido eu.
Em vez daqueles garotos.
É culpa minha.
Preciso que seja forte. Pare com isso.
Morreram por culpa minha.
Estávamos no exército juntos.
É.
Agora entendo.
Quando a vi pela primeira vez,
tive vontade de protegê-la.
Calma. A casa naquelas fotos?
Nos mudamos após a guerra.
Não tinha percebido antes, mas...
era na nossa fazenda.
Acho que é por isso que te segui pra cá.
Pro hotel. Mesmo antes de lembrar,
eu sabia que...
nossas vidas se interligavam.
Como se fosse o destino.
Você está nas fotos,
nas minhas memórias
e agora está aqui.
Como sei que não é mais um truque do jogo?
Não.
Como sei que não estou só te imaginando?
Porque sou real.
Estou bem aqui.
Vai me contar tudo o que lembra?
Deve ser por aqui.
Disseram que havia cachoeiras.
Passamos delas?
Precisamos entrar na água e nadar.
Venha aqui, me dê a mão.
Deve haver outro caminho.
XAROPE PARA TOSSE
Segure a minha mão.
Ei, olhe pra mim.
Você está bem.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Escorreguei nas pedras.
Não consigo fazer nada aqui sem me ferir.
Desculpe.
Tudo bem, é só uma ferida superficial.
Não se preocupe. Está bem.
-É?
-É.
-Tem analgésicos ou algo assim?
-Não precisa de analgésicos nesse corte.
Certo.
Deve achar que eu sou um bebê, né?
Analgésicos são
pra quem está com dor de verdade.
Vamos colocar um esparadrapo.
Obrigado.
Ei, Blair?
Sim?
-Tô com areia nos olhos.
-Precisa de analgésicos também?
Deixe-me ver.
Cabeça pra trás.
-Vi você falar com o Mason agora.
-Sim.
-Pra trás.
-Ele se vitimiza. É uma estratégia.
Não, ele cortou a perna.
Ele só está me irritando, sabe?
Você e eu seremos rei
e rainha desta ilha, lembra?
Nossa...
Criaremos uma sociedade
do jeito que queremos.
-Se ele não nos atrapalhar.
-O quê? Quem? Mason?
Você não vê a maldade nas pessoas
porque é muito boa.
Tão boa...
Não há nada no seu olho.
Acha que brinquei
quando a pedi em casamento?
Donovan, não.
Eu te amo.
Pare.
Não preciso de analgésico!
Sou só um bebezão mesmo.
Coloque as mãos na cabeça!
Abaixe sua arma, agora!
Agora!
-Mason, posso falar com você?
-O quê?
Parece que o Donovan
está meio obcecado por mim.
Ah, sim, ele está.
E ele parece pensar que há algo
entre nós dois.
Você e eu?
Só... Você pode não me deixar
sozinha com ele?
Não nos deixe sozinhos.
Ele me passa uma sensação desconfortável.
Eu não sei.
Por favor?
Vou nessa.
Não quero que nos veja juntos.
É.
Talvez eu faça isso.
Que tipo de anel o cachorro
deu à namorada?
Um de 24 qui-lates.
É ótimo não precisar
de nenhum contraceptivo aqui.
-Você nem pode me passar nada.
-Não seja grosseira.
Na opinião do meu namorado,
isso nem conta como traição.
A tecnologia não é demais?
Sinceramente,
parece que esses dois viraram amigos.
E se todos virarem amigos?
Não vai rolar.
Se ficarem juntos, os ânimos se exaltarão.
Começarão a brigar.
Dou 15 minutos pra um deles morrer.
É. Se alguém matar alguém,
poderemos tirar quatro deles de uma vez.
Exatamente.
Com qual você quer aprontar agora?
Que tal os dois?
Ei. J!
O quê?
Tem algo errado com os agentes.
ESCRITURA DO TEXAS
VALOR ESTIMADO US$ 1.540.523,00
Paguei US$ 20.000 do meu bolso por isso.
-Talvez só mais um tempinho.
-Ei...
Quem vai me contratar
com meu rosto fodido?
Quem vai me contratar assim?
HOSPITAL DE VETERANOS
Não pense nisso agora, está bem?
Ei, olhe pra mim.
Quero que me olhe, está bem?
-Vamos ficar na fazenda.
-Não faturamos com ela.
-Eles são donos dela.
-Ei. Isso não importa. Certo?
Contanto que estejamos juntos.
Quero ficar na fazenda com você.
Pedirei à minha mãe
pra prorrogar o aluguel.
-Certo?
-Certo.
-Eu te amo.
-Eu também te amo.
Vamos ter a vida que sonhamos.
-Você não é real.
-Você adoraria isso, não é?
Que eu não fosse real?
Você não é real.
O que houve?
O quê?
Vamos. Este lugar é assombrado.
Também viu alguma coisa?
Vi minha mãe mais cedo.
Acho que foi meu crime.
Não me lembro de cometê-lo,
-mas acho que matei minha mãe.
-Não.
Não matou.
Acho que fomos incriminados.
-Nós dois.
-O quê?
É.
Está voltando aos poucos,
mas lembro que...
tínhamos um mundo próprio na fazenda.
As pessoas não gostavam disso.
Não queriam nos ver felizes, então...
Só precisamos sair daqui
e ir a algum lugar seguro.
-É.
-Agora.
Ei, cara, como está?
O que você quer?
Falou mal de mim pra Blair?
Não preciso falar.
Ela já sabe que é um otário.
A cerveja está na geladeira.
Ei.
-Feliz aniversário.
-Feliz aniversário, amor.
Não!
Feliz aniversário pra nós!
Ei, escute! Tenho boas notícias!
Lembrei algo da minha vida! Eu era casada.
Eu era casada com uma mulher.
Então, não se sinta mal
-por eu não sentir o mesmo que você.
-Vamos dar uma volta?
Eu...
Você está bem, né?
Eu?
Sinto muito.
-Sinto muito pelo que disse antes.
-Está...
-Não quis dizer aquilo.
-Tudo bem.
Tudo bem.
Donovan...
Quero que fiquemos juntos.
Eu também, querida!
Eu também.
Vamos.
Vamos pra praia.
Podemos nos casar...
com nossos pés na areia.
Nossos sonhos vão
se tornar realidade nesta ilha.
Quando eu vi seu lindo rosto,
eu soube disso.
E que, finalmente, eu seria feliz.
Venha aqui.
Bem aqui.
Quero me lembrar de você...
deste jeito.
Olá?
Cooper?
Chase?
Só viemos conversar.
O que querem?
Contem-nos.
Tudo.
Eu já contei tudo.
Não querem acreditar.
Pessoal, vamos com calma.
Tipo: "Que bom vê-los!"
"Que bom que estão vivos!"
É, isso é muito legal.
Não gosto de papo furado.
-O que mais sabe?
-Já contei tudo o que sei.
Que merda você quer de mim?
O que quer? Vasculhar minha mochila?
Se sentiria melhor com isso?
Um pouco.
-Merda! Não.
-Chase...
Não ligo. Pode mexer.
O que é isto?
Estão apaixonados?
Já se conheciam antes?
Tem uma história.
E por que isso é da sua conta?
-É informação relevante pra todos nós!
-Como isso é da sua conta?
-Quem liga?
-Não precisa
-ser assim.
-Chega!
Pra trás e ninguém se machuca.
-Cooper, posso me defender.
-Estão a tratando mal desde o início.
Descobriram que disse a verdade, e aí?
Querem ser legais?
Não funciona assim.
Como funciona, Cooper?
Só quero conversar.
Quem está aí?
Sou eu, Cooper. Não se preocupe.
Merda... Minha filha te deu as chaves.
-O que quer?
-Olha, eu sei que disse que você...
não quer prorrogar o aluguel.
Isso. Foi o que eu disse.
E nem vou.
E sei que ainda não ganhamos dinheiro
com o cultivo...
-É desperdício de dinheiro!
-Não entendo.
Você não usa essa terra
e ela faz sua filha feliz.
Quem fica feliz? Minha filha ou você?
Você não sabe o que a faz feliz.
Ela tem o direito
de tomar as decisões dela.
É, ela tem o direito
Mas ela não vai conseguir
nenhuma ajuda minha pra isso!
Certo.
Ela podia ter casado com um médico
ou um advogado, mas não!
Em vez disso, ela...
Ela não quis casar com um médico
ou um advogado.
Quis casar comigo.
Olhe só pra você.
Sua ideia de...
cuidar da sua esposa é ir
até a mãe dela pra implorar.
Você é um fracassado.
Um fracassado que não pode cuidar dela.
Você vai ver.
Tenho certeza...
de que vão terminar na assistência social.
Nenhuma mãe quer isso pra sua filha.
Certo. Já chega.
Saia da minha casa.
Não sabe falar inglês ou o quê?
Eu disse "saia".
-Saia!
-Quer saber?
Não precisamos do seu dinheiro.
Vamos dar um jeito.
Mas nunca mais fale
com nenhum de nós assim!
Me entendeu?
Todas as coisas que sua filha faz
e a aborrecem...
Entrar na Marinha, lutar boxe...
Ela fez tudo isso pra se afastar de você.
Vá se foder.
Eu quis dar tudo a ela, sabia disso?
Mas aconteceram comigo
coisas fora do meu controle!
Coisas pesadas.
Sabe, a vida não é fácil.
Precisamos de tempo
pra nos recuperar de tudo isso.
E nós temos aquele tempo na fazenda.
Estou me recuperando
pra voltar a ser alguém de novo.
Saia da minha casa, agora!
Eu disse... Você não está me ouvindo!
Cooper, vá. Saia da minha casa, agora!
-Tire essa arma da minha cara.
-Não.
Eu disse pra não apontá-la!
Como ousa! Solte...
Merda!
Cooper. O que você fez?
O que você fez?
Meu Deus! O que você fez?
Por que você fez isso?
Moses, está tudo bem.
Ei, olhe pra mim. Olhe aqui pra mim.
Olhe. Vai ficar bem.
-Ei.
-Vai ficar bem.
Está bem.
É só uma simulação, né?
Sim? Eu vou ficar bem.
Está tudo bem.
Fui eu.
Eu atirei nela.
Nela?
Não, você atirou no Moses.
Ei, o que...
-O que há com você?
-Não...
Sua mãe. Fui eu.
O quê?
Ei. Não.
-Não.
-Eu a matei e fiz parecer uma invasão.
Não lhe contei
porque não queria perdê-la.
-Não! Solte! Você armou pra mim!
-Não queria perdê-la!
Sinto muito.
Você está morto!
Assumo daqui.
-Moses nem morreu ainda.
-A batalha é minha.
Cooper!
Você está fodido.
Ainda não!
-Saia daqui!
-Quero fazer certo agora.
Vá logo.
Chase!
Chase, volte!
Volte aqui, Chase!
Legendei.com