Legendei.com
-Não consigo mexer além do pescoço.
-Vai ficar bem.
Eu...
Ei.
-Não consigo.
-Consegue, sim.
-É só...
-Não consigo.
-Não consigo mexer além do pescoço.
-É só...
-Estou paralisada.
-Não está. Eu prometo.
Olhe pra mim.
Nem está me olhando.
Olá.
Eu estou te olhando e dizendo
que não há nada errado com você.
Viu?
Se estivesse paralisada,
não teria sentido.
O que é isso?
Parece gelo nas minhas veias.
Tem gosto de metal.
Apenas antibióticos.
Como eu...
Eu estava numa ilha. Como vim parar aqui?
Espere.
O que você me deu?
Como se sente agora?
Um pouco melhor, espero.
Seus sinais vitais
mostram que está bem.
Quem é você?
Sou o Dr. Conrad.
Estou cuidando de você aqui.
Onde é "aqui"?
Sei que há muitas coisas
que quer entender.
-É.
-Perguntas...
Como eu saí da ilha?
Alguém falará sobre isso
com você em breve, eu prometo.
Agora, alguém me falou
que você estava gritando
-sobre estar paralisada ou algo assim.
-Sim.
Não consigo me mexer.
Do pescoço pra baixo.
Não posso mexer os dedos.
Que diabos você fez? Como fez isso?
Desculpe,
a enfermeira devia ter explicado.
É um tipo de campo de força,
o que parece bem ficção científica,
mas é apenas magnetismo.
Só isso.
Um campo de força magnético
que te mantém no lugar.
É pra sua própria segurança, sério.
-E...
-E o quê?
Também é necessário...
pra qualquer um na prisão.
Não, calma, eu... Prisão?
Pessoas virão te ver em breve.
Espere!
Não, por favor, não vá!
Espere! Por favor!
Ei! Me tire daqui! Abra a porta!
Por favor, só quero conversar!
Olá?
-Venha conosco, por favor.
-Aonde vamos?
Levante.
-Jesus, foi só uma pergunta.
-Com calma.
Relaxe, eu só me levantei.
Difícil acreditar que alguém como você
poderia causar tanto problema.
Sou pequena, mas poderosa.
Isso é bom. "Pequena, mas poderosa".
Você inventou isso?
Foi minha mãe.
Na verdade, eu acho que foi ela.
Isso surgiu na minha cabeça.
Não sei se minha mãe ou outra mulher
disse isso quando eu era pequena.
Bem, eu gostei. Combina com você.
Pequena, mas poderosa.
Claro, acho que o seu treinamento militar
deve ter algo a ver com isso também.
Enfim...
Como se sente?
Os médicos acham que está bem.
É o que eles dizem.
Mas eu quis vê-la e perguntar,
pois isso nunca aconteceu antes
em nossos testes.
Alguém como você, acordando assim.
É claro, toda essa coisa é nova mesmo.
Então, como está?
-Estou bem, senhor.
-Não faça isso. Não me chame de senhor.
Diretor está bom, ou diretor Wells.
Estou bem, diretor.
Digo, fora o fato de que não faço ideia
do que está havendo,
pode-se dizer que vou bem.
Sucinta, mas sincera, né?
É mesmo? Gosto disso.
Gosto muito disso.
Quer uma bebida?
Preciso de uma.
Mas você não deve beber, não é?
Então, vou beber sozinho.
Não é um problema.
Sim, senhor!
É um barulho incrível, sabia?
Com gelo?
Eu adoro assim.
Então, mocinha...
talvez queira virar sua cadeira
pra conversarmos.
Pode fazer isso?
Ótimo.
Está perfeito assim.
Está preocupada.
Tem algumas perguntas.
Faz total sentido.
Então siga em frente, pergunte.
É sério. A hora é agora.
Certo.
Por que estou aqui?
Digo, por que estou numa prisão?
O que eu fiz, supostamente?
Essa é a sua questão?
"Por que estou aqui?"
Poderíamos passar o dia todo só nessa.
Mas isso será respondido
por outras pessoas,
com quem passará o dia amanhã.
Mas agora, entre nós dois,
não está mais interessada naquela ilha?
O que era aquela merda toda?
Aqueles primeiros minutos na praia...
devem ter sido caóticos.
-Basicamente.
-Bem, que bom.
Era pra ser.
Confuso, desgastante.
Foi criado pra ser assim.
O que isso quer dizer?
Não entendeu até agora, né?
-Acho que não. Eu não...
-Você não estava...
realmente lá.
Era uma simulação.
Um desses troços virtuais
que um bando de nerds criou em seus iPads.
Espera aí, o quê?
Toda aquela palhaçada,
a placa "encontrem o caminho de volta",
aquelas merdas enterradas na areia...
Pareceu normal pra você?
Não.
Acho que não,
agora que parei pra pensar.
Você estava lá naquela ilha,
mas na sua mente.
Você e nove outras pessoas,
todos prisioneiros nesta instalação.
Todos tiveram a chance de ir pra ilha
pra ver como se sairiam
se tivessem uma segunda chance.
Um recomeço.
-Eu sei, parece loucura, mas é a absoluta...
-Não.
Não é possível.
Eu te garanto que é.
Não, não sou louca.
Sei que estava numa ilha.
Foi real. Eu estava lá.
Enfim, eu entendo.
Eu compreendo.
Sua cabeça deve estar uma bagunça agora.
Digo, como não estaria?
Parece o Além da Imaginação ou algo assim,
é claro, mas é verdade.
A verdade completa e absoluta,
e eu juro numa pilha de Bíblias pra você.
É que... Pareceu tão real.
Não disse que não aconteceu,
que não sentiu dor
ou que não dá pra morrer, porque dá.
Mas, mesmo assim,
foi tudo na sua cabeça, tá?
Você compreende?
Assim espero.
Porque, quando acabarmos aqui,
e isso significa fisicamente,
psicologicamente e tudo mais,
querem mandá-la de volta.
Então se prepare.
Hora de dormir.
-Espero que não seja pra mim.
-É.
-Ordens do médico.
-Pra quê?
Por favor, não levante a voz.
-Não estou levantando.
-Está se agitando.
-Só fiz uma pergunta.
-É pra ajudar a dormir.
-Eu não quero.
-Guardas.
-Não precisa chamá-los.
-Abaixe as mãos.
-Já abaixei.
-Não abaixou. Está ficando agressiva.
-Não estou agressiva.
-Guardas, por favor.
Não!
Por favor, pare.
Fiquem longe!
-Socorro!
-Calada!
-Não se mexam!
-Pra trás!
-Socorro!
Calada! Pra trás!
-Solte a enfermeira!
-Pra trás!
Parem de atirar!
Ela está aqui!
Instalação em confinamento total.
Repito, instalação em confinamento total.
Que porra é esta?
-Não é mais durona, né?
-Me soltem daqui!
Esperem!
Aonde vão? Voltem aqui!
Não podem fazer isso!
Que porra de lugar é este?
A reunião é lá embaixo.
Não quer mesmo pegar o atalho?
Por favor, sente-se.
Sou a Dra. Stevenson.
Sou uma das arquitetas neurais originais
desta simulação,
-o que significa...
-Quando diz "simulação"...
Quero dizer algo que é simulado.
Uma experiência sintética.
-Certo.
-Ela quer dizer
que você está fora e dentro dela
ao mesmo tempo.
Tanto yin quanto yang.
Jesus Cristo.
Pensei que eu explicava mal.
Diretor, por favor. É a nossa vez agora.
Pode falar.
Você estava sedada.
Mais do que isso, na verdade.
Um coma médico,
pra ser totalmente honesta e transparente.
Fisicamente,
seu corpo ficou de fora do jogo,
-mas sua mente...
-Não é um jogo.
Desculpe, não quis dizer isso.
Por favor, evite chamar de jogo.
Não me dê uma lição, professor.
Certo, entendi o que disse.
Bom. Isso é muito bom.
É que... pareceu tão real.
Pareceu completamente...
Não consigo me convencer
de que pode não ser real.
Sou um sociólogo. Dr. Dafoe.
Pode não se lembrar, mas isso não importa.
O que importa é isto:
como você se sentiu lá?
Não sei se entendi sua pergunta.
Se sentiu mal, no geral?
Estou viva.
Isso é bom, não é?
Não fazia ideia do que eu fiz.
Calma, tem algum tipo
de linha de chegada ou...
Devemos procurar alguma coisa...
ou apenas tentar sobreviver
até que alguém nos busque?
É que... não ficou claro.
-Exato. Sempre senti o mesmo.
-E como isso é válido, doutora?
É válido, pois é a 1a participante
com quem falamos que concorda comigo.
Portanto, acho que é válido.
Por favor, continue.
Eu não entendo.
Por que não nos lembramos de nada?
E como fazer o bem ou o mal
em algo que não se entende?
Essa é a grande questão aqui,
pra todos nós.
O inato contra o adquirido.
Podemos mudar as circunstâncias de alguém
e, assim, mudar essa pessoa,
na esperança de que...
suas memórias sejam apagadas, por ora,
dando uma chance de começarem de novo.
Ela teve encontros físicos
e verbais violentos
com, pelo menos, metade do grupo,
até agora.
Pelo que sabemos, isso é uma vitória? É?
Espero que não.
Acho que ela se saiu muito bem.
-Discordo.
-Então discordamos.
Sim, discordamos. Avidamente.
Mais alguém?
Devo dizer que me inclino
a não autorizá-la de volta ao processo.
-E por quê?
-Porque...
nenhum dos critérios da pré-simulação
foram preenchidos ainda.
Ela provou ser imprudente,
egoísta e bastante sanguinária,
guardando armas
e informações pra si mesma.
Então estou baseando minha análise
nos dados disponíveis.
Certo. Quem me acordou?
Por que isso está acontecendo comigo?
Temo que não tenhamos
uma resposta pra isso.
Você...
pode ter causado isso a si mesma.
Mas é muito estranho.
É hora do almoço, pessoal,
então parem com essa baboseira toda
por um minuto e vão pro café executivo.
Vou encontrá-los lá em breve.
Mas antes, vamos ter uma conversinha.
O que acha?
Sentar ao sol, bater um papo. Parece bom?
Eu tenho escolha?
Sinto muito.
Eu sabia até onde eles chegariam.
Aqueles idiotas adoram falar
e se escutar falando.
Brigam pela cor de uma escova de dentes,
se deixar.
Mas você ainda terá que lidar
com mais sessões daquilo,
se não chegarem a um consenso
quando votarem.
Sobre você ser digna de reabilitação
ou não.
-É uma limonada de verdade.
-Então não está só na minha mente?
Você é bem engraçadinha.
Enfim, escute.
Cá entre nós...
Sério, pois não estou nem aí
pro que aqueles idiotas na reunião dizem.
Não estou, mesmo.
Eles estão aqui pro governo
financiar essa merda.
É assim que funciona.
Preciso sentar aqui e escutá-los,
é verdade,
mas não preciso fazer tudo o que dizem.
Eles fazem recomendações pra mim,
e aí, eu...
saio e faço as coisas acontecerem.
Você entende?
Faço acontecer, e é por isso...
que ainda estou aqui, no comando.
Apenas por isso.
Não entendi.
Olha, eu não acredito nessa merda.
Eu não desenvolvi, não inventei.
Acho uma grande perda de tempo e dinheiro
em pessoas que, francamente, não merecem.
Todo esse alvoroço.
Não quando há policiais por aí
sendo baleados e mortos,
pois não têm o equipamento
necessário pra trabalhar.
Mas... me colocaram no comando
e sou o cara que esperam
que implemente esse programa
num nível estadual.
Então...
todos estão me observando
como se fossem uns gaviões.
Até a presidente dos Estados Unidos.
Até ela observa isso.
Mas o governador e eu
temos algumas cartas nas mangas.
Acredite em mim.
E quanto a você...
Você vai voltar lá, se te permitirem,
naquela ilha,
e vai continuar fazendo o que tem feito,
lidando com o que aqueles depravados
fizerem com você.
E acredite, mocinha,
tem um monte de bizarrice pela frente.
Coisas surpreendentes.
Um monte de merda que pode te matar.
E adivinhe?
Se você morrer lá...
morre aqui também.
-É o que aconteceu com Brody?
-Brody.
Aquele cara era um estuprador
e assassino de merda
e fez a mesma coisa
assim que teve a chance.
Ele se foi.
Acabou. Morreu.
Sabe, se fizer algo errado,
a ilha faz você pagar.
Se você mata alguém, ela te mata.
Causa e efeito. Foi feita pra isso.
Mas adivinhe só?
Não foi o jogo que o atingiu primeiro.
Foi um de vocês.
Aposto que não sabia.
Não.
Não sabia.
-Mas é de se esperar, agora que sei.
-É, ele morreu.
A equipe médica diz que é o choque.
Se ver morrer causa isso.
Mas, seja o que for, ele se foi.
Enfim...
você tem sido a estranha no ninho
com seus pesadelos e tal,
descobrindo várias coisas.
A maioria do seu tipo,
ou seja, criminosos de merda como você,
não reagem como você reage a isso.
Então me escute e saiba disto:
vou ficar de olho em você
a partir de agora.
E vou observar cada coisinha
que fizer se voltar. Entendeu, querida?
Sim, senhor.
-Desculpe, diretor.
-Não se preocupe.
Considere um presente.
Sei que conversaremos antes de você ir.
PENITENCIÁRIA DO TEXAS
Moça?
Consegue me ouvir?
Entendeu o que eu disse?
Moça?
Consegue me ouvir?
Entendeu o que eu disse?
Não, desculpe.
Acho que me distraí um pouco.
Disse que nos encontramos em particular
e conversamos.
Preferimos que você entre novamente
no programa neste momento.
O quê? Não!
Desculpe, mas não, obrigada.
Não vou voltar.
Sinto muito. Não cabe a você.
Uma decisão foi tomada.
-Não!
-E estamos confiantes...
Não, não vou voltar lá! Não entendeu isso?
Quer saber o que acho
da porra da sua decisão?
Foda-se sua decisão, tá?
Foda-se você e essa merda!
Me solte!
Voltar lá, o caralho!
Parem!
Não vou voltar àquele inferno!
Aja como um cachorro,
termine numa coleira. Entendeu?
Verdade seja dita,
eu esperava que fosse tirada do programa.
Não gosto de ter alguém
tão imprevisível lá.
Que lugar é aquele?
Nos meus sonhos?
Aquele quarto... O que eu fiz?
Eu vi aquele lugar antes.
O sangue.
O que isso significa?
Não podem foder com a minha cabeça assim.
E quem é aquela mulher?
Desculpe, mocinha.
É algo que eu sei,
e que você precisa descobrir.
Veja só!
Tem um gancho direito muito bom!
-Desculpe.
-Não se preocupe.
Muitos presos quiseram me bater
ao longo dos anos.
Caras maiores que você.
Mas poucos conseguiram.
Então devemos dizer que isso
a coloca num grupo seleto?
É, pensei em te encontrar aqui no sol,
ajudá-la a ficar no clima pra...
-Pra quê?
-Sabe pra quê.
Por favor, não quero voltar.
Não me coloque lá.
-Por favor.
-Já chega.
Quero que dê um tempo
e se prepare pra voltar,
porque vai tudo ficar mais intenso agora,
graças a você.
E só pra garantir que nós nos entendemos,
esses caras vão te ajudar a lembrar
quem é que manda aqui.
Ela é toda de vocês.
Por favor, saiam.
Agora!
Sou a Dra. Wyss.
Sou a psiquiatra.
Soube que houve um...
acidente...
-e quis ver como você está.
-É, um acidente.
Acidentalmente fui parar
no meio de vários pulsos.
Não tenho muito tempo.
É contra o protocolo,
e eu não deveria estar aqui.
Mas o diretor pode ser tão...
tolo, às vezes.
Antes de começarmos com isso...
Durante o teste,
você se lembrou de algo
antes de acordar na ilha?
Qualquer coisa?
Não, nada.
Disseram que não lembraria de nada,
mas não tínhamos certeza.
Nada que acontece aqui é uma certeza.
Vou te dizer o que é uma certeza.
Não quero voltar.
Entendo, mas precisamos muito de você lá.
Apenas saiba disto:
às vezes,
a jornada não é apenas física, certo?
Precisa ficar viva.
Ser forte é vitalmente importante,
mas não é só isso.
-O que quer...
-É o que posso dizer.
Só Deus sabe se vai lembrar disso
quando voltar, mas, se lembrar,
siga sua trajetória
e encontre seu caminho de volta.
Não deixe o diretor usá-la.
Eu não deveria dizer isso sem provas,
mas acho que ele tem manipulado
os resultados dos testes.
Por isso, quando acordou sozinha,
-quis pedir que ficasse de olho...
-Posso ajudar?
Não, obrigada.
-Já estava indo.
-Não deveria estar sozinha aqui com ela.
Tenho o direito de checar meus pacientes,
principalmente se acordou no meio
de um teste.
ENFERMEIRA GOLDING
-Tome isto.
-Não, sem mais remédios.
É necessário no próximo estágio
do processo.
Eu disse que não.
São comprimidos ou...
Certo, comprimidos.
Há uma prisioneira a caminho!
Eles estão entrando!
Campo aberto!
Não.
Cooper.
Taylor.
Meu Deus.
Não.
Então, o que acha?
-Que lugar é este?
-Sabe qual é.
Não sei, não.
Sabe, sim. Pense bem.
É sério, onde eu estou?
Em casa.
Não.
Nunca estive aqui.
Certo. Tanto faz, Chase.
Segurem-na, garotos. O apoio está vindo.
É, eu sei.
Péssimo hábito.
-Acha que eles têm chance lá?
-Não se eu puder fazer algo.
Vão em frente! Acendam!
Legendei.com