Legendei.com
Você passou por bastante coisa.
Como está se sentindo?
-Pensei ter morrido!
-Foi por pouco.
-Mas a tiramos de lá bem na hora.
-Por quê?
Você foi completamente
exonerada de seus crimes.
Seu advogado está empolgado.
Alguns defensores sociais agiram
em defesa de você e de seu marido.
Mas foi uma vitória peculiar,
já que a confissão de seu marido
que acabou te exonerando.
Então... você escutou o que Cooper disse?
O que ele fez?
E ele deixou nós dois levarmos a culpa.
Por sorte, a equipe de vigilância percebeu
que dois agentes agiram por conta própria.
Estavam interferindo
nos resultados do jogo
e se chamando de Bonnie e Clyde,
ainda por cima.
É por isso que vocês escutaram.
O diretor está por trás disso.
Da corrupção.
Mas não há provas contra ele.
Ainda não, pelo menos.
-Tem certeza?
-Acredite, estou procurando.
Porque, cá entre nós,
pra mim já chega de todo o ódio dele.
Então, quer dizer que estou livre?
Não preciso voltar à ilha?
Sei que é muita coisa pra entender.
Mas aquilo já passou.
Saiu do corredor da morte.
Corredor da morte?
A Dra. Wyss pediu
que ninguém entre no quarto
até as avaliações da prisioneira
terem terminado.
-Claro que ela pediu.
-Sinto muito,
mas ela foi clara quanto ao pedido.
Esta prisão é de quem?
É sua, senhor.
Saia da frente, filho.
Obrigado, Matthew.
Usamos o primeiro nome dos guardas agora?
A prisioneira está sob observação
e não deve ser incomodada.
Posso ajudá-lo?
-Só vim dar as boas-vindas a ela.
-É mesmo?
Vocês vêm aqui, fazem seus relatórios,
mas, antes de chegarem
e depois de saírem, a prisão é minha.
Tenho a sensação de que você é
um pouco mais culpado do que sabemos
pelo que houve com os agentes.
-"Uma sensação." Que gracinha.
-Teria cuidado se fosse você.
A última coisa de que precisa são provas
de que tentou manipular as testemunhas.
Testemunhas?
Não incomode a Srta. Chase.
Minha prisão, minhas regras.
Na verdade, esta prisão pertence
a um conglomerado privado
que só visa ao lucro,
e tenho certeza
que o departamento de RH te demitiria
a qualquer sinal de escândalo.
Está de sacanagem comigo?
Aqueles caras me amam.
Jogo golfe com eles todo sábado.
E a constituição do Texas faz as regras.
Entendeu?
Precisa ficar só na terapia, Dra. Wyss.
Desculpe, isso é trabalho de homem.
Falando em terapia, ela faz maravilhas.
É uma pena ver o quão...
frágil é o seu ego.
Devia tê-la escutado,
grasnando várias coisas,
tagarelando como uma galinha
com a cabeça cortada.
E Chase? Estão agindo
como se ela fosse a queridinha deles.
Ela não ganhou aquele jogo.
Ela foi retirada dele!
Não há provas,
nenhuma pista de que um jogo
serve pra reabilitar pessoas.
É um desperdício de dinheiro.
Trágico!
Dinheiro que podia ser gasto
em mais policiais
pra prender mais cretinos.
Até agora, esse programa piloto deles
é um fracasso
e isso não vai mudar.
-Não sob a minha supervisão.
-Tem razão.
Claro que tenho.
Fui o diretor mais novo
nesse distrito por um motivo.
Como aquela professora
ousa me dizer o que fazer?
Como se os caras lá no topo
fossem escutar uma palavra dela!
O que vai tomar?
Melhor não.
Não foi uma pergunta.
Se uma mulher pode beber,
acredito que ela deva beber.
Uísque pra mim.
Ou qualquer outro tipo de bebida?
-Ginger ale, se tiver.
-Não.
Tem que ser algo mais forte. Sinto muito.
Uísque pra você também. Legal.
Como quiser, diretor.
Pois bem, nosso problema
é aquela garotinha militar.
Talvez não devesse ter sido
tão rígido com ela da outra vez.
Mas como ia saber que ela é inocente?
-Não parecia inocente pra mim.
-Foda-se. São todos culpados de algo.
O problema é que ela tem a boca grande.
Não é bom.
Só pra deixar os riscos claros pra você...
Se eu me der mal, você se dá mal.
-Não é muito cavalheirismo seu.
-Cavalheirismo?
Não serei eu que tomarei a decisão.
Será a vadia da Wyss, de longe do Texas.
Preciso saber que posso confiar na Chase
pra manter a boca fechada
sobre tudo que ela viu e viveu aqui.
E não é pra ficar calada só hoje,
mas pra sempre. Até a morte.
Ou...
Será difícil acabar com ela.
Pode tentar negociar com ela.
Foda-se essa merda, pra ser sincero.
Por que não bebe?
Estou no Alcoólicos Anônimos, diretor.
Que coisa mais sem graça.
Desde quando?
Precisa vir conosco, por favor.
Aonde nós vamos?
-Vou ver o diretor?
-Não, senhora.
É só o protocolo pra liberação.
Perdão por assustá-la.
Exame psicológico, exame físico
e em frente ao júri de novo.
-Não vai me levar ao diretor?
-Protocolo da Dra. Wyss.
Ordens da Dra. Wyss agora.
Não é mais prisioneira, tecnicamente.
Srta. Chase!
Por favor, sente.
Srta. Chase não é...
Desculpe, meu nome não é Chase?
Seu sobrenome é Chase.
Chamamos todos os detentos
na simulação pelo sobrenome.
É mais fácil assim.
Qual é meu primeiro nome?
Gabriela.
Gabriela...
Se importa em só me chamar de Chase?
-É só... Fico mais confortável.
-Claro.
Como deve ter sido informada,
antes de entrar
na simulação voluntariamente,
você assinou papéis dizendo
que não éramos responsáveis
por qualquer trauma que tenha passado lá,
-mas...
-Calma. Entrei voluntariamente?
Sim. Todos vocês entraram.
Há uma lista de espera de gente querendo.
Desculpe. A outra psiquiatra disse
que eu estava no corredor da morte.
Os outros na ilha estavam
no corredor da morte?
Bem, sim, foi estipulado pelo estado
quando ganhamos nosso subsídio.
Só nos deixaram experimentar
em pessoas que já foram...
consideradas irreversíveis.
E "irreversíveis" é apenas
a linguagem que eles usam.
Aqui é o Texas, então,
as sentenças costumam ser rígidas.
Se Cooper fosse se redimir,
-ele conseguiria sair?
-Sim.
Não sabemos exatamente como é a redenção,
já que ninguém saiu ainda,
mas ainda há vários presos
no jogo. Cooper é um deles.
-E a KC?
-Ah, sim.
KC.
Qual o nome dela?
Bem, a chamam de "matadora de crianças",
o que eu acho
de um incrível mau gosto, mas...
humor macabro, eu acho.
E Taylor ainda está viva,
milagrosamente, com o canibal.
Desculpe, com o quê?
Não importa. Vamos focar apenas em você.
Espere.
Desculpe, é que...
O que Cooper me disse
não parece com algo
que merece pena de morte.
Te explicaremos tudo logo mais.
Só precisamos baixar
suas impressões da simulação.
Quer saber como me sinto quanto a isso?
Me sinto sacaneada.
Sinto que vocês só têm falado
que essa simulação
se trata de uma redenção.
Mas, enquanto estive lá,
fui abusada sexualmente,
fui socada,
um tubarão atacou um cara.
Pessoas foram baleadas, empaladas...
Eu fui empalada.
E doeu pra caralho.
E parece que...
nenhum de nós fez nada
pra fazê-los achar que merecemos redenção.
Menos eu,
mas aparentemente fui a única inocente
durante tudo isso.
Enfim, isso foi apenas
um experimento sádico?
-Compreendo totalmente o que sente.
-Não quero compreensão.
Quero respostas.
Compreender seus sentimentos
e suas emoções são as únicas respostas
que posso dar.
Nossa.
Desculpe. Estou muito desorientada
desde que acordei naquela ilha.
Muitos de nós nos perguntamos
sobre tudo isso
que está perguntando agora.
É justo? É seguro? É...
-gentil?
-Gentil?
Não, porra! Não é gentil!
Mas pode dizer, honestamente,
que preferiria apodrecer na cadeia?
Depende. Neste contexto,
sou inocente ou sou culpada?
Sinto muito pelo que aconteceu.
Pelo menos na prisão
eu conseguiria lembrar quem eu era.
Eu poderia ter a minha dignidade.
Tem alguma ideia de como é
não se lembrar de quem você é?
-Não.
-Anos da sua vida que se foram!
Faz quantos anos que estou presa?
Pode me dizer isso?
Faz um ano?
Dois? Cinco?
Eles voltarão...
nós esperamos.
Chase,
pode me dizer a primeira coisa
de que se lembra de dentro da simulação?
PENITENCIÁRIA DO TEXAS
Respire fundo.
E siga o meu dedo.
Tudo bem até agora.
Sabe, Srta. Chase,
estou impressionado.
Ninguém neste planeta passou
pelo que você passou.
Ainda não. Você é a primeira.
O que é aquilo?
São vitaminas e fluidos.
Bem, seu corpo passou
por um trauma incrível.
É, da última vez em que estive aqui,
tive uma experiência péssima, então...
Mesmo assim, é uma ótima ideia.
Principalmente porque nem tudo
pelo que vai passar já acabou.
-Desculpe, o que isso quer dizer?
-Apenas que...
a forma como o corpo sai da simulação...
demora um tempo.
Me sinto bem.
Sim. Por ora, sim. E isso é ótimo.
É soro fisiológico. Só isso.
Vai te fazer se sentir ainda melhor.
Disse que estou bem.
Você não é mais uma detenta,
então, precisa consentir.
E, se não consentir, não posso forçá-la.
Que bom. Obrigada.
-Acabamos?
-Sim.
Sabe, é sempre bom estar em forma
quando vir o diretor.
-Vou vê-lo depois daqui?
-É, ele...
pediu pra vê-la.
Bem, eu não quero vê-lo.
Sabe, faz parte do processo de saída.
Ele é como se fosse o prefeito daqui.
Obrigado, garotos.
Olá.
Desculpe por não recebê-la antes,
mas meu comitê de boas-vindas
não foi bem-vindo,
de acordo com a Fräulein Wyss.
Sem problemas.
Vamos direto ao ponto.
Disse algumas coisa na sua frente
que não devia ter dito
e que não teria dito
se soubesse que a veria viva de novo.
Prefiro ser esfaqueada pela frente
a ser pelas costas.
Talvez eu nem te esfaqueie...
se puder seguir algumas regras básicas.
Então, aqui está.
Precisa concluir alguns detalhes
e estará de volta às ruas,
fazendo seja lá o que fazia
antes de ser uma detenta na minha prisão.
Não lembro o que fazia antes.
Agricultura.
Com aquele seu marido mentiroso.
Não fará mais isso, então...
Não sei o que vai fazer.
Achei que minha mãe fosse rica.
Tem certeza que não a matou?
O dinheiro se foi.
Virou uma grande doação ao hospital
quando você foi presa.
Você vai pro mundo.
Você não tem nada.
Ninguém. Eu?
Sou um homem poderoso.
Com a minha influência no Texas,
posso ajudar alguém com uma ligação.
Mas, se me considerar um inimigo,
um inimigo de verdade,
não vai conseguir ficar lá fora
mais do que um ou dois dias.
Vou fazê-la ser presa
por limpar a própria bunda.
É uma pena quando as pessoas
voltam pra cá.
Sabe o que acontece?
Os últimos que ainda tinham fé em você,
uma tia distante, ou...
um vizinho que gosta de drama,
essas pessoas apenas...
desaparecem.
E então,
você não terá absolutamente ninguém.
Nada.
É, parece bem ruim.
Parece mesmo, não é?
A outra opção é
ter um amigo importante.
Você tem a mim.
O que não apenas significa
que não será presa por nada,
significa que será apresentada a pessoas,
que encontrará a governadora.
Talvez eu deixe criarem
uma história motivacional sobre você.
Isso cabe a você?
A maioria não pensaria duas vezes
quanto a isso.
Puxariam mais o meu saco
do que uma puta no dia do aluguel.
Mas você?
Sei que gosta de pensar em si
como uma garota com integridade.
Heroína militar e tudo mais.
Gosta de salvar o dia,
de provar que a humanidade é boa.
"Um pé no saco", em outras palavras.
O que quer que eu faça?
Sua entrevista de saída daqui
é com o júri.
O mesmo grupo de imbecis
que encontrou antes.
Bando de nerds que se acham espertos.
É, eu lembro deles.
Não conte a eles
nada inadequado sobre mim.
Inadequado?
Corta essa. Sabe o que quero dizer.
Não a ameacei, não fiz te baterem,
e com certeza não te disse
que estava tentando sabotar o experimento.
E, porque eu te conheço,
e sei que é uma pessoa de princípios,
também vou falar a seu favor lá.
Como assim?
Eu estava... tentando sabotar o programa.
Mas sabe por quê?
É porque conheço os malditos
no corredor da morte.
Você é inocente, não é uma deles.
O que explica ser uma pessoa decente.
Pois o resto deles...
Mason, o atirador do shopping,
Blair, o anjo da morte,
que matou 25 vovós...
Acha que precisamos gastar dinheiro
do contribuinte lhes dando uma 2a chance?
Que tal uma segunda chance
pra quem merece?
Uma criança que perdeu o pai.
Um veterano do exército
com a cara deformada,
como o seu marido, antes de ser um merda.
E quanto à forma como Brody a tratou?
Aquele cara merece uma 2a chance?
Claro que não!
Mas esses intelectuais...
vão sentar aqui por horas
dizendo que ele merece.
Então, sim, eu sabotei o experimento.
Eu sabotei essa porra toda.
Então, só preciso te proteger
na frente do júri?
Só precisa não me mencionar
de jeito nenhum.
-Ótimo. Mas tenho mais uma condição.
-O quê?
-Tire meu marido de lá.
-Está de sacanagem?
Ele matou minha mãe
e me jogou no corredor da morte.
Quero dizer o que acho disso na cara dele.
Essa é a minha garota.
Não quer só vê-lo ser atacado
por um tubarão nas telas?
Por quê? Foi o que aconteceu?
Poderia, se você quisesse.
Não.
Só quero falar com ele.
Fechado.
Estão demitidos, é claro,
mas também podem passar
por investigação criminal.
Soube que foram informados sobre isso.
Sim.
Você?
Sim, estou ouvindo.
Se forem condenados por essas acusações,
podem ser inocentados
se provarem que agiram sob ordens.
Sim, nós entendemos.
As penas diminuem
se tivermos agido sob ordens?
Bem, sim.
E se entregarem alguém
poderoso o suficiente,
podem nem ir pra cadeia.
Falando francamente,
e sem gravador nesta sala,
podemos pensar
em compensá-los de alguma forma
se seus testemunhos
levarem a uma verdadeira...
limpeza deste departamento.
Não, não trabalhamos pra ninguém.
Nós apenas...
Nossos erros foram nossos.
Isso é decepcionante.
É. Sinto muito.
É horrível pra vocês
quando dois meros agentes, como nós,
começam a pensar sozinhos.
Que conste nos autos
que isso é a parte um da análise de saída
da senhorita Gabriela Chase,
anteriormente detenta 1347996
do corredor da morte
da penitenciária estadual
em Rockland Hills,
que fica localizada
na região de Hitchcock, Texas.
Esta reunião será gravada e se tornará
um assunto de registro público
daqui a 60 dias.
Srta. Chase,
pode nos dizer a primeira coisa
de que lembra da simulação?
KC apontou uma faca pra mim
e eu a desarmei.
Isso mesmo.
Foi a primeira escolha que fez lá.
Digo, é como nós vemos isso. Escolhas.
Quase como uma história interativa
em que cada escolha determina
o próximo desafio...
até que você passe ou morra.
E ficamos impressionados
com a sua primeira escolha.
Sério?
Não pareceu,
na última vez em que estive aqui.
Me trataram feito merda.
Normalmente, Gabriela,
este encontro seria um interrogatório
sobre suas experiências,
mas já que a maioria foi vigiada
e já que estamos na situação incomum
em que você é inocente,
gostaríamos de mudar os papéis.
Tem algo...
que queira nos perguntar?
Como assim?
Bem, por exemplo, se eu fosse você,
a 1a pergunta que faria seria...
Que diabos uma arma fazia
numa ilha feita para ser
uma simulação de reabilitação
pra criminosos condenados e violentos?
O que a arma fazia lá?
Quando eu a achei,
achei que tivesse resolvido um enigma,
mas ela só criou mais problemas.
Sim, criou.
Sentimos muito.
Foi um erro.
Um erro pelo qual...
ninguém neste júri é responsável,
então, em vez de entrar em conflito...
Não é conflito
querer que a pessoa responsável
por manipular o programa seja apontada
e punida.
Aquela arma foi colocada lá
por uma senha hackeada
que permitiu que Bonnie e Clyde andassem
pela ilha sem serem detectados.
Ótimo. Então, a arma nem devia estar lá.
Conseguiu descobrir
o que eram os 39 passos?
Não pergunte isso a ela. Ela é inocente.
Sempre achei que fosse
uma pista esotérica,
então, estou curioso pra saber
se o conceito da programação
de lembrá-los subliminarmente
de suas vidas reais tem algum efeito.
Ela é a única
a quem posso perguntar, então...
se importa?
Continue.
Bem, eu sabia que os 39 passos eram
prova de que havia algum plano, mas...
Então, já é algo.
Bem, o número
não significava nada pra mim.
Quer saber o que ele é?
É o número de passos...
do final do bloco de celas
até a cadeira elétrica.
Está brincando?
Detentos do corredor da morte
eram ideais pra usar em experimentos?
O quê? Era a criação livre e tal?
É sádico pra caralho.
Não.
Nosso objetivo
durante o processo sempre foi
dar aos prisioneiros uma oportunidade
de se redimirem.
Enquanto um tubarão os come?
Deixe-me te fazer uma pergunta.
Qual é o plano pro futuro dessa simulação?
Uma vez que este projeto piloto acabar.
-Quando chegar ao mercado.
-O que quer dizer?
Não se coloca tanto dinheiro em algo só
pra redimir detentos do corredor da morte.
-Deve haver outro objetivo.
-Exato, querida.
Há corrupção nos bastidores
deste experimento.
Somos acadêmicos,
não somos empresários.
Não temos interesse no lucro.
Temos interesse em ideias.
Porra nenhuma.
A garota tem razão.
-Todos têm interesse no lucro.
-Ordem!
Ordem! Diretor,
entendo que seja
um personagem diferente aqui,
mas por favor,
-pelo amor de...
-O diretor tem razão.
Quanto ao lucro, pelo menos.
Por que Bonnie e Clyde iriam querer
estragar um experimento só por diversão?
É mesmo uma pena que...
esse tipo de corrupção tenha
se infiltrado entre nossos agentes.
Ou talvez alguém os esteja pagando.
Na simulação, lembro que Cooper me disse
que ele escutou Bonnie e Clyde
conversando na selva.
E disseram que só eram autorizados
a matar pessoas
que tivessem matado alguém.
Se não trabalhavam pra alguém,
quem lhes disse
o que podiam ou não fazer ou falar?
Entendo o que diz, mas não,
é um programa.
Ele cria as regras.
Ele disse que pareciam falar
sobre um chefe que tinham.
Com licença.
Preciso atender, é a governadora.
Por que não paramos meia hora?
Voltamos quando eu a tiver acalmado.
Como sabem,
ela está irritadíssima com esse escândalo.
Governadora.
Às vezes, quando ele diz meia hora,
acaba sendo um pouco mais,
então, ela quis te dar
um quarto pra descansar.
Obrigada. Estou cansada mesmo.
Ela está preparando sua papelada
pra processar a liberação.
Estará livre até o fim do dia.
Obrigada.
Técnico, por favor levar o prisioneiro 239
para a área de testes.
O que você quer?
Quanto ao seu marido, o acordo já era.
Lembrei que não faço acordos
com lixo feito você.
Me deixe sozinha.
Vou tratar disso com a Dra. Wyss.
Estão ficando próximas, né?
Bem amiguinhas.
O que ela está fazendo?
Tão resistente,
quando é apenas pela sua segurança.
Bobinha.
-Fique longe de mim, seu sádico de merda.
-Últimas palavras, Chase?
-Socorro! Alguém está ouvindo?
-Essas salas são à prova de som.
-Socorro!
-Vamos logo com isso.
Não, você não pode me matar.
-Claro que posso.
-Eles vão te descobrir.
-Não vai se safar.
-Nem imagina do que me safo.
Anda. Cansei de esperar.
Diretor Wells, finalmente pego no flagra.
Esqueci de avisá-lo que esta sala
está sob vigilância de vídeo?
-Guardas, prendam-no.
-Meus garotos não vão me prender,
querida, desista.
Vamos, diretor.
-Só pode estar brincando.
-Ela também.
Pegue aquela seringa
e analise o conteúdo dela agora.
Acredita nessas megeras?
Essas vadias mentirosas
não saberiam a verdade nem...
Nem se o quê?
Vá em frente, termine.
Aposto que é uma frase boa.
Que palhaçada! Eu não fiz nada.
Sou apenas o último nesse estado
que acha que criminosos são criminosos!
E que precisam ser punidos!
Vai ver que pensamos o mesmo
quanto a isso, diretor.
É. Acham que ela é uma heroína agora,
mas não acharão mais
quando souberem de tudo!
Me solte!
O que isso significa?
Ele é um canalha.
É isso que significa.
E, é claro, ele me disse pra não contar.
Mas cá estou eu.
E descobrimos que a substância
na seringa era letal.
-Tragam a enfermeira Golding aqui.
-Trouxemos.
Ela disse que apenas seguiu suas ordens.
Está sendo investigado pelos homicídios
que ocorreram na simulação.
E pela tentativa de homicídio da Taylor
por colocar um canibal na ilha.
-Não devia haver um canibal!
-O canibal foi bom pra caralho!
Parece que está admitindo
todos os seus delitos
e que infringiu
o sistema judiciário do grande Texas.
Eu sou o sistema judiciário
do grande Texas!
Não, senhor. Você é um criminoso.
Está enchendo o saco.
Parece minha ex-mulher!
Todos vocês parecem minha ex-mulher!
Felizmente, nunca fomos casados.
Ela ainda não disse, não é?
Boa e velha Dra. Wyss,
uma merda de vadia frouxa e presunçosa!
Quanto mais esperar, pior será.
-Não sei do que está falando.
-Ah, sei que não sabe.
Não levante.
Eu mesmo saio daqui. Obrigado.
Obrigado, vadias!
Pode se trocar aqui.
E tem US$ 200 e uma passagem de ônibus.
Se conseguir achar um.
Obrigada.
ESTAÇÃO DE PREPARAÇÃO
Dra. Wyss.
Estamos quase prontos.
Do que o diretor falava quando ele disse
que eu não sabia da verdade?
O que ele quis dizer?
Pode me falar?
Sim. Está na hora.
Hora de quê?
Chegamos no ponto em que faz sentido
desconectá-la totalmente.
Me desconectar?
Tudo que está vendo na sua frente é real.
Tudo, menos uma coisa.
Menos você.
Eu não entendo.
Vire-se.
Isso não vai doer.
O que está havendo? Quem é aquela?
É você, querida.
O quê?
Você esteve na prisão
por 25 anos antes de estar na ilha.
Vinte e cinco anos?
Sua memória ainda não voltou, mas voltará.
Mas minhas mãos ainda...
Não pra mim.
O que está dizendo?
Meu Deus.
-Quando você me olha, vê ela?
-Sim.
Sua mente ficará assim
por cerca de uma hora,
reverberando pra frente e pra trás
entre sua aparência real e o avatar.
Como assim "avatar"?
Você vai pra ilha na idade
em que cometeu o crime.
Foi como programamos a simulação.
Por que esperou tanto pra me contar?
Me responda!
Desculpe, Gabriela.
Eu daria tudo pra te devolver esses anos,
mas não posso. Ninguém pode.
E o Cooper?
E meu marido?
Ele tem a mesma idade que eu agora?
Mas por que o vi mais novo na cápsula?
Eram os avatares.
Pare de usar essa palavra!
-Ele era real. Era real pra mim.
-Eu sei.
Cadê ele? Quero ver meu marido.
-Cadê ele?
-É difícil de aceitar.
Preciso voltar.
Sinto que só há uma direção
em que possa ir agora,
e é pra fora.
Não, estou cansada de jogar
sob suas regras sem-sentido.
Cadê ele?
Em que prédio o esconderam?
Alguém não pode simplesmente fazer isso!
Ele não pode fazer isso comigo.
Deixe-me falar com ele. Por favor?
Sabe que não pode. Ele está na ilha.
Sei que pode não parecer grande consolo,
mas tente pensar assim.
Este sacrifício de anos da sua vida
nos ajudou a melhorar a simulação.
Algumas pessoas passam 25 anos
sem conquistar nada.
Por que há palmeiras?
Não estamos em Houston?
Houston virou a orla, agora.
O que quer dizer?
Os políticos gastaram
muita energia fingindo
que as cheias não estavam ocorrendo
pra implementar os diques
antes que fosse tarde.
Minha filha nunca nem viu Galveston.
O mundo mudou demais.
Srta. Chase, estou grata a você
e eu não sou a única.
Bem mais pessoas são criminosas
agora que a água tomou o solo,
e precisamos de uma forma
de redimir as pessoas,
de ajudá-las a voltar à sociedade.
"Encontrem o caminho de volta."
Perdão.
Redenção.
Caso contrário, não haverá nada.
Você fez parte disso.
INSTALAÇÃO DO ESTADO DO TEXAS
Onde eu estou?
Onde diabos eu estou?
Bem-vindo à One-Land.
Legendei.com