UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A dor é sempre uma surpresa.
Socorro! Alguém me ajude, por favor.
Por favor, acudam!
Evito me envolver.
-O que houve?
-Ele bateu a cabeça.
Evito me importar.
Até posso vê-la chegando.
Mas até que atinja você,
não sabe o que é dor.
-O que temos aqui?
-Ferimento com perda de consciência.
Possível trauma craniano.
-Sem reação.
-Sem contusões, lacerações.
Estou dizendo, ele foi nocauteado.
Pólvora? Você o viu ser baleado?
Eu o vi inconsciente.
-Farão algo?
-Uma tomografia.
-Pode esperar na recepção.
-Não.
Você agiu bem.
Se ele sobreviver, será graças a você.
Edema cerebral com efeito de massa.
Prepare um cateter
de pressão intracraniana,
cem gramas de manitol
para reduzir o inchaço.
Merda.
Tem algo estranho com a agulha.
Desculpe.
Qual é!
-Que diabos está fazendo?
-Não sou eu.
-Saia.
-Não.
É ele. Ou as agulhas!
Preciso de uma enfermeira
que saiba o que faz.
-Está perdendo tempo.
-Eu faço.
A pressão está subindo.
Ele não pode esperar.
Não, faça algo não invasivo.
Retire-a, por favor.
Está 18 por 11.
-Dona, vou ter de...
-Me largue.
Ele é um daqueles.
Preciso do chefe de cirurgia
e ache o chefe de pessoal.
Preciso de uma consultoria.
Sinto muito, senhor.
Não posso deixá-lo entrar.
Por favor, o ajude.
Não sou médica. Não acho
que um médico possa consertar isso.
Então, preciso tirá-lo daqui.
Se os policiais vieram atrás dele,
preciso relatar isso.
Os policiais não entenderam.
Ele é um bom homem.
Só foi usado por um canalha maldito.
O canalha maldito
que atirou na cabeça dele?
Não, isso fui eu e não tive escolha.
-Certo, pra mim chega.
-Eu tive escolha
e escolhi sobreviver.
Movê-lo pode matá-lo.
Deixá-lo aqui irá expô-lo.
Olhe, sei que assustamos vocês
e nunca viu nada como nós,
mas ele é um bom homem.
-E você?
-Sou uma babaca.
Mas me ajude ou saia da minha frente.
Você não me assusta
e não são os meus primeiros.
A ponte do 5° andar dá num estacionamento
atravessando a rua. Tenho um carro.
Aonde vai levá-lo?
Para fora daqui. Só pensei até aí.
Não vai para a minha casa.
Já fiz isso e fui despejada.
Meu apartamento fica perto.
É um desastre, mas ele já sabe disso.
Ele vai morrer?
Não sei.
Pode colocar gelo, usar remédios via oral
para reduzir o inchaço.
Mas é um tiro no escuro.
Pode parar com isso. Não vai ajudá-lo.
-Parar o quê?
-Culpa leva as pessoas a fazerem besteira.
Não sou culpada.
Não é minha culpa.
Veja, eu odeio isso.
Quero que tudo seja minha culpa.
Bom ou mau.
Significa que tenho algum controle.
-Você não tem.
-Claro.
Mas me faz sonhar
que posso mudar as coisas para as pessoas.
Eis o exemplo.
Você está no controle.
É responsável por tudo isso
e eu culpo você.
Não abuse.
Por via das dúvidas.
Jessica Jones?
-Por quê?
-É Jessica Jones?
Ellie, nos conhecemos.
Sou Claire, do pronto-socorro.
Esta ligação é para você. Tem de atender.
Pode levá-lo a este endereço?
CODINOME INVESTIGAÇÕES
JESSICA JONES
O quê?
Ora, fique um pouco surpresa por ser eu.
Me achou no único hospital do bairro.
Grande surpresa.
Aumentou seu alcance.
Mas não sobre mim.
Devia saber que salvaria a própria pele
e o namorado que se dane.
Egoísta como sempre.
Claramente, não é melhor ter amado
e ter perdido.
-Sei que se arrepende de conhecer o Luke.
-Onde fica a segurança?
Ala leste, segundo andar.
Eu certamente me arrependo
de ter conhecido você.
Ótimo, finalmente temos algo em comum.
Arrependimento.
E ódio. Não vamos esquecer o ódio.
Felizmente, para você,
já estamos no hospital,
então quando eu arrancar sua língua
de seu crânio, será uma viagem curta.
Você é uma escrota, não é?
Xingar não é seu estilo.
Ah, está chateado por eu não morrer?
Estraguei seu plano maligno?
"Maligno"? Que simplificação.
Suponho que "eu, maligno" signifique
"você, boa". Que besteira.
É verdade que nunca pensei duas vezes
nas pessoas que deixei que morressem,
mas não tenho prazer nisso,
como um homem maligno teria.
Estou apenas removendo incômodos.
Na verdade, é um serviço público.
Mas você,
acredito que pela primeira vez,
vou gostar de vê-la morrer.
O sentimento é recíproco.
Jessica Jones!
...retire o peixe da pele e nessa hora...
Chamando todo o pessoal, visitantes,
chorões, feridos e moribundos.
Droga, não.
Um vírus perigoso se espalhou pelo prédio.
Para instruções de emergência,
procure a tela de vídeo mais próxima.
Esta é Jessica Jones.
Ele não pode controlar todos no hospital.
Ela é a paciente zero.
Seu veneno destruirá todos vocês,
se não a encontrarem e a matarem primeiro.
Agora.
A menos que possa.
Fique, vai quebrar o quadril.
Procurem nos outros quartos!
Ela não está aqui.
-Vazio.
-Veja o outro.
Ainda não a achamos!
Ela tem de estar em algum lugar.
Desça o corredor leste.
Mal pode esperar
para matar Jessica Jones, hein?
Tenho de encontrá-la primeiro.
-Não, está liberado.
-Vamos pegar este corredor.
-Jessica Jones!
-É Jessica!
Maldição!
Sua namorada é relaxada.
Cara, você tem poderes.
Agora é hora de usá-los.
Merda!
-Que diabos está fazendo?
-Segure a cabeça dele!
-Vou drenar o fluido cefalorraquidiano.
-Ele tem pele impenetrável.
-Não vou pela pele.
-Fala sério?
Credo!
Tenho de passar a agulha
pelo nervo óptico,
então preciso que o segure firme.
-Você consegue fazer isso?
-E você?
Não sei.
Vou começar.
Tenho de chegar ao crânio.
Credo.
-Se vomitar, é o fim dele!
-Estou bem.
Entrei.
Ele vai ficar bem?
Não saberei até que acorde.
Preciso de uma bebida. Quer uma bebida?
Eu vou beber.
São 5h da manhã.
Exato.
Sabe onde está o telefone do Luke?
Era a única coisa com ele.
Não recebeu nenhuma ligação.
Mantenha-o no gelo.
Agora, temos de esperar.
Tenho de voltar ao hospital.
Você se cortou?
É melhor eu dar uma olhada.
Tenho de ir. Só preciso descobrir onde.
Tem de ir?
Com um homem inconsciente na sua cama?
Ele não será o último...
que será ferido por Kilgrave.
O "canalha maldito"?
A bateria está descarregada.
Certo, se sua perna infeccionar,
você não vai a lugar nenhum.
Tire a calça.
Eu normalmente gosto de mais romance.
Quem não gosta?
Kilgrave fez isso a você?
Não, ele não faz o próprio trabalho sujo.
-Ele controla mentes.
-Está brincando.
Tudo bem, se pele impenetrável
é o seu limite de aceitação.
Acho que é mais difícil acreditar
que alguém se chamaria "Kilgrave".
Por que não "Carcaça Perversa"?
Direto e profundo.
Mas acho que podemos deixar sem pontos.
Como vai deter um controlador de mentes?
Tenho de achá-lo primeiro.
Kilgrave controlou o Luke.
Pediu que ligasse informando-o
do que eu fazia.
Então, se eu puder rastrear o número
que Luke estava ligando,
posso chegar mais perto
de onde Kilgrave está escondido.
E por que você é quem tem de enfrentá-lo?
Puro azar.
Eu tive...
tenho um amigo como você e o Luke.
Sangrando e inconsciente?
É, na verdade, com bastante frequência.
Ele complica a vida dos bandidos.
Como ele sabe que é um dos mocinhos?
Ele não sabe.
Ele questiona tudo que faz,
tudo que pensa.
Acho que como você.
Eu poderia contatá-lo. Ele pode ajudar.
Não posso arriscar
que outra pessoa seja controlada.
É a única coisa que não questiono.
Tenho de matá-lo sozinha.
Não pude detê-la. É sua culpa, pai!
Está mais poderoso que nunca.
O que aconteceria
se me desse tudo? Tudinho?
A dose toda?
Não sei.
Qual é seu palpite?
Há 40% de chance de deixá-lo mais forte.
E 60% de matá-lo.
Sei qual delas eu quero.
E você, pai? O que você quer?
Quero que o mate.
Seu próprio filho, imaginem só.
Quero que saiba que sinto o mesmo.
Me dê tudo que tem.
Talvez eu fique forte o bastante
para controlá-la de novo.
Meu Deus.
Meu Deus, eu daria tudo
para ver a cara dela
quando perceber que está indefesa.
Eu a faria me desejar.
E depois a rejeitaria.
Iria torturá-la repetidas vezes
até que desejasse morrer.
Não, também não lhe darei isso.
Ela definharia como alguém
que morre de sede ou de fome.
Seria um círculo de inferno
criado especialmente para ela.
Ou talvez eu simplesmente a mate.
Vamos, Albert?
Que comece o experimento.
Pensei em você.
Eu sabia que nunca iria acontecer.
Mas não pude evitar imaginar nós dois.
Em um encontro romântico.
Jogando boliche.
Coisas normais.
É a primeira pessoa
com quem imaginei ter um futuro.
Também é a primeira pessoa
em quem atirei na cabeça.
Se você...
Quando você acordar,
não estarei por perto
para arruinar mais a sua vida.
Provavelmente estarei morta.
Mas talvez Kilgrave também esteja morto.
Está funcionando!
Seu celular.
Pode me levar ao Kilgrave.
Está inconsciente
e mesmo assim está me ajudando.
Eu teria gostado desse futuro.
Isso pode doer um pouco.
Não é pouco, pai,
dói como um ferro em brasa.
Achou alguma coisa?
Justin Boden.
Quem é ele?
Um corretor de fundos de investimento.
Endereço chique.
Kilgrave usou o celular dele
para ligar para o Luke.
Ele pode pegar o celular de alguém assim?
Eles têm sorte se for só isso.
Claire, preciso de um favor.
-Mais um favor.
-Tenho de ir trabalhar.
Eu sei.
Você ajuda as pessoas.
É quem você é.
E faz o resto de nós parecer
canalhas egoístas.
É um elogio ou...
Há outras enfermeiras no hospital
que podem ajudar.
Há apenas uma que pode ajudar o Luke.
Não quero que ele acorde sozinho,
sem saber o que está havendo.
Nem eu sei o que está acontecendo.
É pedir muito, não me conhece, mas...
Claro que conheço.
Já a vi sem calça.
Pode vir me pegar?
Obrigada, Trish. Espero lá fora.
Se eu subir, posso não voltar.
Então, quero que me diga
o que veio me contar no outro dia.
-O que é isso? Últimas palavras?
-Quero saber.
O grupo de pesquisa privada IGH
que financiou o medicamento do Simpson?
Posso ter achado algo que o liga a você
e como conseguiu seus poderes.
Desisti de procurar respostas
há muito tempo.
Eu não.
Pode ser algo, pode não dar em nada.
-Foram muitos becos sem saída.
-Eu sei.
Mas você continuou em frente.
Tem muita determinação.
Continue assim por mim, está bem?
-Trish, não!
-Vou terminar isso com você.
Eu ia dizer para esperar
até eu pedir reforços.
Trabalho em equipe, certo?
Li algo sobre isso.
Certo, eu espero. Mande uma mensagem.
Não vai saber se sou uma capanga do mal.
Precisamos de um sinal.
Algo que você nunca diria,
como "sardinhas" ou "suco de picles".
Se disser, ainda é você.
Algo que eu nunca digo.
Como: "Eu te amo."
Perfeito.
Cadê o Kilgrave?
Minha nossa!
Pare!
Tenho de remover o pai da face da Terra.
Não, não tem. Pare, está tudo bem.
Mas aí temos de nos matar!
Céus.
Ele está mais forte.
Não ouça, nem olhe para ele.
Ele a fará matar.
Aonde ele foi?
Albert.
JESSICA JONES
COBERTURA. EU TE AMO.
Não posso ir, Shirley.
Tenho uma emergência pessoal.
Sei que temos pouca gente, mas...
Eu irei quando puder.
Quem é você?
-Quem é você?
-Vizinho.
Enfermeira.
Merda. A Jessica está ferida?
Ela está bem, até onde sei.
Onde ela está?
Jess?
Maldição.
-Você o conhece?
-Sim, Luke. O que houve com ele?
Não sei.
Não sei se quero saber.
É algum tipo de enfermeira especial?
"Especial"? Como em...
Não, não sou especial.
Só fico encontrando gente especial.
Eu também.
É uma coisa boa?
Não podemos mudar o que sabemos.
É, sinto falta da ignorância também.
Não faz tempo, eu queria
me formar em serviço social.
Queria ajudar pessoas?
Ainda quero.
Bem,
não precisa ter poderes para ser útil.
Não quero poderes.
Também não quero ser
saco de pancadas deles,
mas sei lá, eu...
Gosto muito das pessoas.
Luke, Jessica,
só pela necessidade, por definição,
são separados.
Até um do outro.
Talvez seja isso que precisem de nós.
Vínculo.
O que isso nos torna? Ajudantes?
Não sou ajudante de ninguém.
Posso ver.
A Jessica tem isso, sabe?
Talvez ela nunca encontre, mas está lá.
Uma alcoólatra?
Uma heroína.
Trabalho difícil.
Assim como o seu.
Por que não descansa? Eu cuido dele.
Obrigada.
Não é um controlador de mentes, é?
Kilgrave. Canalha maldito.
Vou me deitar no sofá.
Cara, se você foi abatido,
estamos todos ferrados.
Nossa.
Jeri Hogarth.
"Material biológico, tecido fetal,
Hope Shlottman.
Enviado para testes por J. Hogarth."
Kilgrave me forçou a dizer onde estava.
Mas é inútil.
Não, isso o tornou mais forte.
Não sei o que mais posso fazer
para pagar pelos meus erros.
Sangrei por eles,
perdi tudo de que eu gostava.
Pam foi acusada de assassinato,
e não quer me ver,
meus sócios estão me forçando
a sair da firma.
Não permita.
Como é?
-Enfrente-os.
-Por quê?
Porque você é quem é.
Um saco de merda fedida
em um terninho de grife.
Jessica.
O que a torna a melhor advogada da cidade,
e vai representar Justin Boden pro bono.
-Quem?
-Outra vítima do Kilgrave.
Ele vai ser acusado de assassinato.
-Mantenha-o a salvo.
-Por quê? Aonde você vai?
Mando mensagem com a informação.
E isso não nos deixa quites.
Mas fazer algo bom
ajuda a reduzir o ódio de si mesma.
Confie em mim.
Ele deixou isso aqui para você encontrar.
Sutil, certo?
Está ancorado no Terminal de Balsas
do Hudson. Achei as contas.
E ele quer que vá lá.
Ele deve estar confiante.
Pelo menos, agora será o fim.
De uma forma ou outra.
LINHA DE CRUZEIROS
EMPIRE CITY
TODOS OS PASSAGEIROS
Aqui estamos
para a última e derradeira rodada.
Com medo de me olhar nos olhos?
Apresentar armas.
No caso da poção do papai não funcionar.
Jessica.
Exijo que me mostre seu rosto...
Pelo amor de Deus, é a Patsy!
Atirem nela!
Adeus, Jessica.
Estou logo atrás de você.
Vai!
Inacreditável.
Prepare o iate.
Comecem a se matar.
Agora!
Parem!
Não insulte a minha inteligência.
Está fingindo, né?
Fingindo o quê?
Claramente, você tem um plano.
Senão, teria saltado sobre todos eles
e eu estaria morto,
então me diga.
Eu queria que você os fizesse parar.
Mentira, me matar realizaria isso, não?
Você nunca morreu antes.
Sempre a maldita heroína, né?
Esperta.
Fingindo me dar o que eu quero.
O que eu esperava.
Nossa, é tentador acreditar nisso.
Andei pedindo o impossível de você.
Vejo isso agora.
Queria que me amasse.
Mas você nunca amou ninguém.
Nem é capaz disso.
Com uma exceção.
Venha aqui, Patsy.
Você faria tudo para protegê-la, não?
É, talvez eu tenha escolhido
a irmã errada.
Pela sua perspectiva,
eu a estarei estuprando todos os dias.
Minha pele estará tocando a dela.
Ela será meu brinquedinho.
Será minha escrava.
E na mente dela,
ela estará morrendo, não é verdade?
Estamos partindo.
Se Patsy ou eu tivermos notícias suas
ou a virmos,
ou virmos alguém parecida com você,
ela cortará a própria garganta.
É a contingência maior.
Me beije.
Pra valer.
Nossa, é verdade, não é?
Você me deixaria levar a sua adorada irmã.
Meu Deus.
Finalmente acabou. Você é minha agora.
Chega de brigas.
Chega dessas demonstrações horríveis.
Ficará comigo agora.
Olhe, depois de um tempo,
demore o quanto demorar, eu sei...
Sei que vai sentir o mesmo que eu.
Vamos começar com um sorriso.
Diga que me ama.
Eu te amo.
Sorria.
Devagar.
Sou amiga da Jessica.
Como eu cheguei aqui?
Jessica.
Eu ajudei.
Onde ela está?
Ela foi presa.
Ela matou alguém. Está no noticiário.
Ela...
-Ele a pegou.
-Não.
Ela o pegou.
Kilgrave está morto.
Ela conseguiu.
Sim, conseguiu.
E vão prendê-la por isso.
-Não permitirei.
-Certo, basta.
Ela salva você, você salva ela,
e ela tem de salvar você de novo.
E nenhum de vocês quer ser salvo, certo?
A polícia está procurando por mim.
Mas é a menor das preocupações deles.
Depois que o tiramos do hospital,
o lugar virou um hospício.
Depois, nas docas,
algumas pessoas enlouqueceram,
inclusive os policiais.
Confie em mim,
ninguém está procurando por você.
Ninguém sabe sobre você.
Exceto eu.
O que você sabe?
Sei guardar segredo.
É bom ter uma amiga como a Jessica.
Ela é durona e tal,
mas no que diz respeito a você...
Ela ainda é durona e tal.
Vocês são parecidos.
Queria um pouco de água.
Devia ficar feliz.
Alguém gostando de você assim.
Principalmente se sente o mesmo.
Não é da minha conta, mas,
sei lá,
pode ser algo em que queira trabalhar.
Ver se é possível.
Jessica Jones não pediu por isso.
Ela não procurou por isso.
Esse monstro a achou.
Ela matou um homem
com as próprias mãos, Jeri.
E não é a primeira morte
a que ela está ligada.
Agora temos testemunhas.
Todos testemunharam que ele os forçou
a tentar matar um ao outro.
Eles são um bando de bêbados
em um cruzeiro.
Ora, Samantha.
Deve ter testado
o nível alcoólico do sangue deles.
Que tal essa.
Eles foram expostos a um gás tóxico.
Há algo na água ou propaganda subliminar.
Tive muitas justificações
e não quis acreditar.
Mesmo quando mais pessoas foram feridas
ou mortas.
Vai testemunhar, Jeri?
Não será preciso.
Terei testemunhas suficientes
para convencer um júri
que este homem forçou Jessica
a quebrar seu pescoço.
É a sua defesa? Ele se suicidou?
A culpa.
A culpa era insuportável.
Ele não podia viver com toda a dor
que tinha causado.
De qualquer forma,
Jessica não teve escolha.
Foi forçada contra a sua vontade.
E o mesmo homem forçou uma jovem inocente
a matar os próprios pais.
Se eu tivesse as mesmas testemunhas,
Hope Shlottman estaria viva.
O testemunho não prova a existência
de controle da mente.
Diga isso aos policiais
que atiraram na minha cliente.
Mal posso esperar para vê-los no tribunal.
Mais alguma coisa, Srta. Jones?
Dizem que todos nascem heróis.
Mas se você deixar,
a vida irá fazê-lo passar do limite
até que se torne um vilão.
Obrigada.
Aqui estão os arquivos que pediu.
Há mais de onde estes vieram.
Com amor
mãe
O problema é que você nem sempre sabe
que passou do limite.
Tem 12 novas mensagens.
É a moça que salvou as pessoas nas docas?
Estou sendo acuado para pagar o aluguel...
Apagada.
Oi, Srta. Jones.
Meu namorado tornou-se violento
e não sei a quem recorrer.
-Não tenho nenhum...
-Apagada.
Jessica Jones? Preciso de ajuda.
Meu irmão deve dinheiro, mas...
Me ajude!
Meu filho fugiu...
Jessica, você tem de me salvar!
Talvez seja suficiente
que o mundo ache que sou uma heroína.
Talvez, se eu me esforçar muito...
eu possa me iludir.
Codinome Investigações.
Como podemos ajudar?
Obrigado pela preferência =D
Legenda - PiA
Até a próxima temporada ;)