UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos, está na hora!
Vou te matar se não me deixar em paz.
Vamos!
-Vamos!
-Certo. Estamos indo. Relaxe, Phil.
Cadê a sua irmã?
-Peidando no quarto dela.
-Phil.
É hora de irmos, querida!
-Eu sei, estou indo. Credo!
-Vamos.
Vamos embora sem você, Jessie!
Doze horas em um carro com vocês?
Beleza, podem ir sem mim.
Bem-vinda ao lar, Jessica Jones.
-Minha casa nunca teve guarda armado.
-É o Hank.
-Diga oi, Hank.
-Oi, Hank.
Desculpe, foi um deslize.
Não entenda mal.
Hank está aqui porque é pago.
E muito bem pago.
Segurança em primeiro ligar.
Eu não teria entrado se fosse atacá-lo.
Então, não se importa se Hank a revistar.
Me importo, sim!
Não vou ordenar.
Eu falei sério quando disse
que queria que você escolhesse.
Mas a confiança é uma rua de mão dupla.
Procure por coisas afiadas ou drogas.
A Sufentanila que me injetou
me deu uma baita dor de cabeça.
GRAVANDO
TOCANDO
Eu sou Jessica Jones.
Este é o consentimento
para gravar conversas com Kilgrave
para obter a confissão dos assassinatos
dos pais de Hope Shlottman.
Sabe como me sinto sobre ser gravado.
Veio aqui para conseguir uma confissão?
Vim aqui para acabar
com os danos colaterais que tem causado.
A confissão foi uma última tentativa.
Sabia que não tinha vindo por amor.
Não sou louco.
Só otimista.
Vou lhe mostrar o lugar.
-Quer que eu escolha?
-Sim.
Eu escolho que você não me toque.
-Por favor...
-Nunca!
Prometo que não tocarei em você
até conseguir seu consentimento.
Tudo bem?
Bem-vinda.
Jessica 12 anos
Jessica 11 anos
Jessica 9 anos
Jessica 8 anos - Phillip 10 anos
Uma tradição de famílias em toda parte.
Não da minha.
Meus pais não ousariam deixar
que suas paredes fossem riscadas.
-É o mesmo sofá.
-Não foi fácil de encontrar.
De uma loja de móveis dos anos 90.
Como sabia?
Achei a corretora que vendeu
a casa depois que seus pais faleceram.
Ela tinha fotos.
Não precisava ter feito isso.
Eu quis.
Quando estávamos juntos, perguntei
sobre suas lembranças mais felizes.
Você disse?
-De casa.
Vou apresentá-la à criadagem.
Este é...
Por favor, digam os seus nomes.
-Laurent Bouchard.
-Alva Ramirez.
Não ficarei em uma casa com escravos.
Agora está sendo hipócrita.
Contem à Jessica se estão felizes
com seus salários.
Com certeza. Ganho o dobro
do que em meu último emprego,
do qual fui demitido
por problemas com alcoolismo.
Viu? Tem gente que acredita
em segundas chances.
É só. Podem sair.
Estou cansada.
Seu quarto a espera.
Banheiro compartilhado.
Você tinha uma casa aconchegante.
-Este era o quarto do pequeno Phillip.
-Não.
Ainda sofre pelo irmão falecido?
Eu entendo.
Você não é de pedra, Jessica Jones.
Agora o toque final.
NÃO ENTRE
Este deu trabalho.
Usei uma lupa nas fotos do seu quarto
para identificar os CDs.
É. Bem onde você os deixou.
Nossa, Jessica.
Um pouco de gratidão não seria ruim.
Queria ser investigadora desde cedo?
Imagine só você com 14 anos.
Bisbilhotando os vizinhos.
Não há motivo de vergonha.
Gostamos de ver o que se passa
por trás de portas fechadas.
É a Patsy!
Atenda se quiser.
Não é minha prisioneira. Tome.
-Jess? Que diabos está acontecendo?
-Estou aqui.
Jess, liguei para a delegacia.
Você não está presa.
Que diabos aconteceu?
Kilgrave apareceu na delegacia.
Você está bem? Alguém ficou ferido?
Não, mas eu tive de sair de lá.
Saí da cidade rapidinho.
Desculpe, eu devia ter lhe ligado.
Quer convidá-la para uma visita?
Como vou saber
que não é como da última vez,
quando ele fez você agir
como se tudo estivesse bem?
Porque Kilgrave é psicótico,
repulsivo, um lixo humano,
e se eu estivesse sob o controle dele,
ele não me deixaria dizer isso.
Vai precisar de dinheiro.
Eu tenho algum.
Deixe-me fazer isso, sim, Trish?
Todos estão desaparecendo.
Todos?
Simpson desapareceu.
Ele pediu licença no trabalho e sumiu.
Talvez Kilgrave o tenha pegado.
Ele vai aparecer. Eu te ligo, está bem?
Estou cansada de sentir saudades de você.
Tenho que desligar.
É difícil ser seu amigo.
Isto é para você.
Laurent e "sei-lá-o-nome" estão preparando
um banquete para nós.
Desça quando estiver com fome.
Suponho que foi como era de se esperar.
A NOVOS COMEÇOS
Como vocês vivem assim?
Dia após dia, esperando
que os outros façam o que vocês querem.
É insuportável.
Finalmente.
-Não pôs o vestido.
-Roxo não é minha cor.
A montanha de esteroides
vai sempre estar por perto?
Está certa. Já é estranho
sem guardas armados observando o jantar.
Pode sair.
O que exatamente espera que aconteça aqui?
Que acabemos dando uma chance a nós.
Não vai rolar.
Este é um mundo estranho
onde tudo pode acontecer.
Olhe para nós.
Superforça e controle da mente
na mesma casa. Incrível.
Enfim, o jantar está pronto.
Pedi que o chef Bouchard preparasse
sua refeição favorita, Massa à Matriciana.
É a sua refeição favorita.
Isso me revolta o estômago.
Eu terei um jantar líquido.
Outra garrafa, por favor.
Já pensou que bebe demais?
É a única forma de aguentar a minha vida
depois do que fez comigo.
Você me culpa por sua bebedeira?
-É a verdade.
-Ora, nem tudo foi ruim.
Certamente, teve um final ruim.
Acha que me fazer matar uma mulher
foi "final ruim"?
Calma, vamos deixar claro.
-Não mandei que matasse Reva.
-O quê?
Se lembrar, eu disse pra livrar-se dela.
Não matá-la. Escolheu dar o soco nela.
Seu filho da puta!
Eu sabia que você tinha se prevenido.
Testando seus limites?
Esperta. Não esperava isso.
Uma das muitas razões
por que gosto de você.
Disse que não ia usar seus poderes.
Eu disse que não ia controlá-la.
Podem tirar as navalhas.
Estão aí até haver confiança.
Até que eu escolha você?
Você tem o dom de destruir
a poesia do romance, não?
Limpem a bagunça
que a nossa convidada fez.
Estou satisfeita e cansada.
Sinto muito.
-Que diabos você está fazendo?
-Vou tirá-la daqui.
-Está sob o controle dele.
-Não, não estou.
É o que ele a faria dizer.
Não estou sob o controle dele.
Sei o que estou fazendo.
Está tudo bem aí em cima?
Eu tropecei. Estou bêbada.
Me deixe em paz!
Não estou sob o controle maldito dele
ou eu teria entregado você.
-Tem de sair daqui!
-Você vem comigo.
Pus uma bomba no porão
para matar o cretino lá embaixo.
Merda!
Não pode matá-lo com Hope ainda na cadeia.
Não pode deixá-lo viver.
Ele é perigoso demais.
Há pessoas inocentes morando nesta casa.
Explodirei quando levarem
o lixo para fora.
Não! Eu estou cuidando disso.
Se matá-lo, você me mata
e eu o assombrarei pelo resto da sua vida.
O que você...
Vou ficar com isto.
Estou aqui porque tenho de estar,
porque quero estar.
Você tem de sair agora.
-Jessica?
-Merda.
Espero que esteja tudo bem.
Não está. Tem uma bomba no porão.
Chame o Hank.
Encontrei.
Detonação remota.
Uma carga pequena na tubulação
de gás e a casa toda vai pelos ares.
-Parece um trágico acidente.
-Consegue desarmá-la?
Alguém quer muito feri-lo, chefe.
Esse alguém passou
pela sua equipe de segurança.
Demita-os e consiga uma equipe melhor.
-Sim, senhor.
-Saia.
-Sabia que estava aqui?
-Foi só um palpite.
Meu palpite é que foi
o policial Simpson sumido da Trish.
Ele teria matado a doce Alva
e Laurent também.
Você já matou
mais gente que isso sem titubear.
-Nunca matei ninguém.
-Usa seus poderes para compelir morte.
Opiniões diferentes.
O que importa é que salvou a minha vida.
Você se importa comigo.
Não aguento ter outra morte
na minha consciência.
Mesmo que seja a sua.
Saberia como é, se tivesse consciência.
Eu tenho consciência. Só é mais seletiva.
Eu me importo se você morrer.
O resto é substituível.
Eu a verei de manhã.
Eu me importo se você morrer.
O resto é substituível.
Pedir 70% dos bens da Srta. Hogarth
é ridículo.
Não pode estar falando sério.
Por que não conta a ele
como estou falando sério, Jeri?
Ou vai mandar
sua detetive me ameaçar de novo?
Espere, o quê? Quem a ameaçou?
Quer contar a todos
ou quer revisar o acordo?
Não mandei ninguém, Wendy.
Me apaixonei por outra pessoa.
Isso não me torna um monstro.
Não, não um monstro.
A palavra que eu usaria é "canalha".
Certo, xingar não vai resolver nada.
Mesmo quando namorávamos,
todos queriam saber o que eu vi em você.
Então, por que se casou comigo?
Porque era boa para mim.
Era uma canalha com todos os outros,
mas era boa para mim.
Eu era especial.
Eu gostava de você.
E gosto de você quando não tenta
tirar meu ganha-pão.
Mas não me ama mais.
Ainda quer isso? Depois de tudo?
Você quer isso?
Não.
É tarde demais.
Se sua cliente está ameaçando a minha...
Ameaçando? Como em exigir
70% dos bens dela?
Até aquele momento no metrô,
eu ainda tinha esperança.
-Crise da meia-idade...
-Wendy, não faça isso.
Eu construí minha vida ao seu redor
e agora você não está mais lá.
Você tem a Pam e eu não tenho nada.
Sinto muito.
Vou ter de pedir
que diga isso com dinheiro.
-Certo.
-Acho que precisamos...
Uma mensagem, Srta. Hogarth.
Legal.
Você a chama assim na cama também?
É por isso que ela é especial agora?
Preciso cuidar disso. Você pode continuar.
-Sabe o que eu quero.
-Está bem.
Não acredito que foi casada com ela.
-Por que me tirou de lá?
-É a Jessica.
Graças a Deus.
Ela achou algo sobre a Wendy?
Não. É uma mensagem.
Ela está com Kilgrave.
O que está procurando?
Não posso contar agora.
Vamos para a minha casa e eu explico.
Tudo bem.
-Will!
-Merda.
Oi. Vocês vão entrando...
-Entrem.
-Quem é ela?
Sim. Saiam daqui.
Oi, querida.
Você está linda.
Está tudo bem?
Quem são esses caras?
São colegas do serviço militar.
Eles vieram à cidade.
-E aí?
-"E aí?"
Da última vez que falamos, estava caçando
um maníaco homicida controlador de mentes,
e depois você sumiu. Eu...
Não estou errada de estar preocupada.
Sim, sinto muito. Eu só...
Eu o perdi, então...
Então, veio para casa?
Olhe, Kilgrave se foi.
Ele saiu da cidade.
Como sabe disso se você o perdeu?
Querida, estamos livres dele agora, sim?
Podemos ficar juntos.
Ainda não.
Jessica ainda está fugindo dele.
Ela lhe disse isso?
Ela não pode voltar até que
ele seja preso. Agora depende de nós.
Não depende,
porque Jess pode cuidar de si mesma.
De fato, ela pode fazer isso
bem melhor do que nós, certo?
Eu duvido.
Não, ouça aqui, porque eu entendo agora.
Todos querem ser heróis, certo?
Mas eu entendo que não podemos ser,
porque tem a gente e tem eles.
Tudo bem, mas isso significa
que nem sempre podemos ajudar.
Você nem sempre pode ajudar.
Não sem ser ferida
e se tornar um problema extra.
Está dizendo isso como se fosse sobre mim,
mas é sobre você.
Está abandonando-a.
Não, estou deixando-a agir.
Nós dois deveríamos fazer isso.
Não, pense bem.
Afaste-se.
Certo.
-Afastar-me.
-Fique fora disso. Fique em segurança.
Devia voltar aos seus amigos.
Mãe?
Está na hora de ir, querida.
Vamos viajar de férias. Levante-se.
-Pai?
-Vamos logo. É hora de ir.
O que estão fazendo aqui?
Ela não está pronta. Vamos.
Ela vai atrapalhar a viagem.
Não dê ouvidos ao seu irmão.
Não é verdade.
Por que sempre fica do lado dela?
Estaríamos vivos se não fosse por você.
Phillip está certo.
Você só faz besteira.
Corrija isso, Jessie.
Conserte as coisas, droga!
...ao vivo no local
com nosso repórter de WHIH
-para saber...
-Credo.
...como está a situação com os reféns.
O pai está mantendo a esposa e dois filhos
sob a mira da arma
nos últimos 40 minutos.
Os vizinhos relataram som de um tiro
vindo do apartamento
dos reféns hoje. NY...
Conserte as coisas, Jones!
O quê?
Estava esperando para ver
que Jessica terei hoje.
Quando eu era criança,
costumávamos tomar café aqui fora.
Certo, Jessica que "está se esforçando".
Mais para "tentando
deixar a situação tolerável".
Eu aceito.
Suas ações nunca o atormentam?
Antes de conhecê-la,
raramente me importava com alguma coisa.
Nem com a família da Hope?
Como se sentiria se alguém o forçasse
a matar os seus pais?
Não teriam de me forçar a isso.
Você nunca me falou sobre eles.
-Por quê?
-Prefiro não lembrar.
Então, matar os pais da Hope
teve a ver com os seus pais?
Não, teve a ver com você.
Eu estava furioso por ter
me jogado na frente do ônibus.
Jessie Jones.
-É você?
-Merda.
-Quem é essa criatura adorável?
-Uma vizinha xereta.
Deixe-me tirá-la daqui.
Oi, Sra. De Luca.
Jessie!
Há quanto tempo.
Olhe pra você.
Que mulher adorável.
Voltando para casa com um marido bonitão.
Não somos casados.
Conheço Jessie desde que era criança.
Eu sei cada história.
Infelizmente, não temos tempo...
-Sou Elizabeth De Luca. E você?
-Estou intrigado.
Eu adoraria ouvir tudo
sobre a minha pequena Jessie.
Eu estava lá
quando os pais a trouxeram do hospital.
-É mesmo?
-Sim.
Que garganta tinha essa garota!
Não consegui dormir nada
nos primeiros meses.
Espero que nossa falação
não a tenha mantido acordada. Sente-se.
-Bacon. Posso?
-Fique à vontade.
Como era Jessie e a família dela?
Ela só me falou por alto.
O pai era mecânico.
A mãe era professora de algo.
Sei que ela deve ter o que fazer.
Alisa ensinava matemática.
Ela era ótima professora,
mas péssima cozinheira.
Quando meu marido morreu,
ela trouxe... O pior bolo de carne.
Deve ser de onde vêm
seus dotes culinários, querida.
Eu adorava a família Jones,
mas eles tinham seus problemas.
Lembro das noites em que
Brian e Alisa brigavam feito cão e gato.
Não é verdade.
Querida, sei que eles se amavam,
mas todo mundo tem problemas.
Deus sabe que é verdade.
E a nossa garota?
Ela era uma moleca.
Usava vestidos de princesa
com tênis de cano alto.
É mesmo?
Não consigo convencê-la a usar vestidos.
Eu usarei um no seu enterro.
Aí está a língua afiada.
Eu lembro um dia, sei que lembra também.
Amarrou Phillip na árvore
com fita adesiva.
Foi terrível.
Eu não a culpo. Ele era um delinquente.
Não é verdade.
Ele era um ótimo garoto.
Sim, claro que era,
mas não era hora para isso.
No dia seguinte,
vocês iam viajar de férias...
Por favor, pare.
Eu sabia que algo ruim ia acontecer.
Não tem um dia que eu não me arrependa
de não ter alertado vocês.
Não tem ideia do fardo
que tive de carregar todos esses anos.
Pressentiu mesmo
que um acidente terrível ia acontecer?
Diga a verdade.
Não, não pressenti.
Então por que diria
uma coisa tão horrível?
Faz com que me sinta importante.
Não é uma coisa terrível para se fazer?
Diga.
Sim, é.
O que gostaria de fazer
com alguém que dissesse isso a você?
Gostaria de dar um tapa neles.
Tudo bem. Vá embora.
Isso trouxe alguma satisfação, não?
Alguma.
-De nada.
-Disse para não me tocar!
Pelo amor de Deus.
Qual é, Jessie.
Não me chame assim.
Costumávamos fazer bem mais
que tocar as mãos.
É.
-Chama-se estupro.
-O quê?
Ficar em hotéis cinco estrelas,
comer nos melhores restaurantes
e fazer o que bem queria é estupro?
Eu não queria fazer nada daquilo!
Você não me estuprou apenas fisicamente,
mas violou cada célula do meu corpo
e cada pensamento da minha mente.
Não era o que eu tentava fazer.
Não importa o que tentava fazer.
Você me estuprou.
-Repetidas vezes!
-Não.
Como eu ia saber?
Eu nunca sei se alguém está fazendo
o que quer ou o que eu mando!
-Coitadinho.
-Não tem ideia, né?
Eu tenho de escolher cuidadosamente
cada palavra que digo.
Uma vez, mandei um cara se ferrar.
Consegue imaginar?
Credo.
Eu não tive isso.
Um lar, pais amorosos, uma família.
Você culpa seus pais?
Meus pais morreram.
Eu não saio por aí estuprando ninguém.
-Odeio essa palavra.
-Admita.
Seus pais não tiveram nada a ver
com você ter me forçado a...
Você quer ver?
Quer ver o que fizeram comigo?
Assista a isso e diga
quem de nós foi violado.
Bem-vinda ao meu lar.
Junte as peças novamente
no padrão correto.
Kevin, por favor.
Precisamos ver
se sua habilidade motora melhorou.
Esses são meus pais amorosos.
Vamos, Kevin. Sabe o que deve fazer.
Cientistas decididos
a me transformar em uma aberração.
Exames neurológicos, fluoroscopia,
biópsias cerebrais.
E a minha favorita, punção lombar.
Aguente firme, filho.
Isso vai doer um pouco.
-Vai acabar logo.
-Não, mamãe, por favor!
Não se mexa.
Enquanto seu pai brincava com você
no jardim,
meu pai me preparava
para minha quarta cirurgia eletiva.
Não é muito amor?
Parem!
Kevin, querido, não terminamos.
Acalme-se. Se nos deixar...
Afastem-se!
Robert.
-Veja o que está acontecendo.
-O que está havendo?
Kevin?
Kevin.
Como você, não pedi por este poder.
Achei que você entenderia.
Segundo as autoridades, é uma cooperação
da polícia local e estadual.
Um negociador de reféns está
se comunicando pelo alto-falante.
SALVAR LEMBRETE
Pelo jeito,
a comunicação pelo celular foi suspensa.
Podemos ver que aqui, em parte do vídeo,
bem ali, do lado esquerdo,
para onde a flecha está apontando...
É isso que você queria da Reva.
Era a única prova que restou
de como fui criado.
Então, ninguém sabe que você existe,
exceto seus pais,
se eles ainda estiverem vivos.
Provavelmente. Eles eram jovens.
Eles fugiram.
De suas carreiras promissoras
e de seu filho de dez anos.
Você não tem mais dez anos.
Temos o vizinho que ligou,
e cremos que o nome do marido é Chuck.
HOMEM MANTÉM FAMÍLIA COMO REFÉM
A nova informação...
Toda essa merda que faz
é porque ninguém lhe ensinou a ser bom?
Espero sinceramente
que não esteja rindo de mim, Jessica.
Não, não estou. Só estou pensando.
...que alertou a polícia local.
Segundo as fontes no local,
o pai mantém a esposa
e seus dois filhos
sob a mira da arma há várias horas.
Acho que devemos dar um passeio.
-Presumo que tenha um destino em mente?
-Sim.
-Quanto tempo vai levar?
-Sei lá. Duas horas.
Tudo bem.
Alva? Laurent?
Se eu não voltar em duas horas,
removam a pele do rosto um do outro.
Atrás da linha! Afastem-se!
Chuck, pegue o telefone
para que possamos conversar.
Vão embora!
Quero ficar sozinho com a minha família!
Alguém está ferido?
Ouvimos disparos. Podemos ajudá-lo.
Não quero vocês aqui!
Quer que eu banque o herói.
Sim.
Vamos. Não há nada para ver aqui.
Afastem-se, sim?
Deixem-me em paz!
Venha.
Essa gente não me importa.
Não quero fazer isso.
Não quero chamar atenção.
Pode ficar aqui ou ser o covarde.
Mas eu vou entrar.
Parem. Não podem passar por aqui.
Bem?
Deixe-nos passar.
Sim, senhor.
O que estão fazendo?
Nós podemos continuar. Saiam.
Saiam.
-Obi-Wan Kenobi?
-Bem mais bacana.
Bem. Então é isso.
-Parem de chorar.
-Então, deixe-nos ir, Chuck.
-Não aguento quando choram.
-Você pode fazer isso.
Calem a boca!
Não atire. Não se mexa, Chuck.
-Podem andar?
-Quem são vocês?
Precisam sair.
A polícia irá ajudá-los. Vamos.
-Não podem...
-Cale a boca, Chuck.
Obrigada.
Não conte a ninguém que estivemos aqui.
Vão, agora.
Agora que isso está fora do caminho,
ponha o cano da arma na boca.
Não pode matá-lo.
Não, mas ele pode se matar.
O homem está obviamente louco.
Nunca será produtivo na sociedade.
Isso não é decisão sua.
Ele irá para a cadeia
e mamará nas tetas dos contribuintes...
Você nunca pagou imposto na sua vida.
É justo. Tudo bem.
O que Jessica faria?
Faça-o se entregar à polícia.
Espingardas fazem muita sujeira.
Largue a arma e se entregue à polícia.
E não conte a ninguém sobre nós.
Que desperdício de energia.
Foi?
Acabou de salvar quatro vidas.
Quero bolo!
Chocolate com morango.
O olhar daquela mulher,
a genuína admiração e gratidão.
É por isso que fez o lance de super-herói?
Não sei.
Ou é para equilibrar a balança?
A culpa de sobrevivente
que carrega porque...
-Não funciona assim.
-Por que não?
Está tão indignada
por todas as pessoas que manipulei.
Faça a conta.
Quantas pessoas mais eu tenho
de salvar para zerar minha dívida?
Salvar alguém não significa
não ter matado outra pessoa.
Mesmo assim, devíamos fazer mais isso.
Pense nas pessoas que podemos ajudar,
nos crimes que podemos deter.
Uma dupla dinâmica.
Não precisa de mim para fazer isso.
Está brincando?
O cara quase explodiu os miolos,
o que eu achei
que seria a coisa certa a fazer.
Não posso ser um herói sem você.
Meu Deus.
Você está certo.
Eu tenho um novo propósito de vida.
É empolgante.
Nós dois juntos podemos mudar o mundo.
O que você está fazendo?
Preciso dar uma caminhada sozinha.
Por quê?
Achei que era isso que você queria?
Preciso pensar. É só uma caminhada.
Espero que sim.
Não acho que Alva e Laurent
sobreviveriam à decepção...
se você não voltasse.
Vim aqui por vontade própria.
Confie que voltarei.
-Minha vez.
-Ainda estou jogando.
-Não, não está. É meu GameBoy.
-Pagou por ele?
-Deixe-me jogar!
-Deixe-o jogar, querida.
-Porque ele grita mais alto?
-Não é justo, é meu!
-Deixe-o jogar.
-Tudo bem.
-Ela quebrou! Quebrou meu GameBoy!
-Devia ter pegado, bobão.
-Jessica, por que você...
-Brian!
Oi, Trish.
Achei que tinha partido.
Achei o Kilgrave.
Estive morando com ele
nos últimos dois dias.
-Você é... você?
-Sim.
-Você escapou? Ele está aqui?
-Não, e saí porque quis.
-Sente-se.
-Não, eu preciso... me mover.
Sente-se. Eu pego uma bebida pra você.
Não sabia que ainda guardava isso.
Para você.
Mas, Jess, morando com ele?
Morando com Kilgrave, que diabos?
Não tenha pressa.
Ele preparou uma casa.
Minha casa.
Uma baboseira de psicodrama.
Uma droga de Casa de Pesadelo da Barbie.
Meu Deus.
Preciso da sua opinião.
Estou tendo um momento:
"O que Trish faria?"
Na verdade, eu me pergunto muito isso.
Aqui vai.
O que você faria se pudesse usar
os poderes do Kilgrave para o bem?
Não pode. Ele é um psicopata.
A quantia de medicamento seria enorme.
Mas e se pudesse ensiná-lo
a ser mais como você?
Mostrar a ele como usar os poderes
de forma positiva.
Como eu faria isso?
Teria de ficar com ele,
abandonando sua vida como Trish Walker,
morando com ele.
-Quer dizer transar com ele.
-Não, isso não,
mas teria de ficar com ele
e guiá-lo na direção certa.
Eu teria alguma garantia
de que ele não usaria os poderes em mim?
Nenhuma.
Mas você poderia
potencialmente mudar o mundo.
O que você faria?
Não sei.
Sim, sabe. Só não quer que eu faça.
Obviamente, não sou
a mais indicada para o trabalho,
mas sou a única.
Não pode depender só de você, Jess.
Mas...
Mas talvez seja uma forma de...
consertar as coisas.
EM BREVE EM UM COMPUTADOR PRÓXIMO,
MANIPULAÇÃO DE JÚRI DA SÓCIA
MAJORITÁRIA... OU ACEITE O ACORDO!
Maldição!
PARE O QUE ESTÁ FAZENDO.
PRECISO DOS PODRES DA WENDY. AGORA.
Ela já voltou?
Não.
Por favor, podemos fechar os olhos?
Só por um momento.
Podem piscar quando Jones voltar
e nem um minuto antes.
Não quero que a percam.
Cale-se!
Acha que tem problemas?
HOGARTH - PARE O QUE ESTÁ FAZENDO.
PRECISO DOS PODRES DA WENDY. AGORA.
PARE COM ISSO.
ACHE ALGO SOBRE A MINHA EX
ANTES QUE ELA ARRUÍNE TUDO.
NADA MAIS IMPORTA.
VADIAS, CERTO?
ESTOU CUIDANDO DISSO.
Ela está aqui! Ela voltou!
Limpem essa bagunça. Enxuguem os rostos.
Vou me arrumar.
Você voltou.
Lembrei que você gosta
de comida chinesa tanto quanto italiana.
Também tem macarrão.
Por que você voltou?
Você estava certo.
Sobre o quê?
Talvez sobre nós dois.
Talvez possamos equilibrar a balança.
Devíamos tentar.
Se esse lance de herói não der certo,
eu caio fora.
Laurent! Alva! O jantar está pronto.
Eles precisam comer conosco?
Primeiro passo para o heroísmo,
não seja um babaca.
Comam.
Pelo amor de Deus.
Não pode ingerir Sufentanila.
Não é ruim.
Nossa, você é um esnobe de comida.
Merda.
Não, pode deixar. Sente-se.
Alva, qual é o problema?
Isso é o que Jessica faria.
Merda.
Não se mexa.
Solte-o.
Você viu o que ele faz, o que pode fazer.
O que ele lhe paga não é o bastante.
Está ferindo meu cliente.
Posso atirar em você.
Largue-o agora.
Bom trabalho. Agora me deixe matá-lo.
Não posso.
Já fez a sua parte. Deixe que eu o mato.
Pode sair e seguir com sua vida.
-Pare!
-Não se mexa!
Não há para onde ir.
Não posso deixar que o mate. Sinto muito.
Que diabo foi aquilo?
Ela voou?
Isso é impossível.
Merda!
Com licença?
É o policial Simpson?
Senhora, não devia estar aqui fora.
Kilgrave pediu que lhe desse isso.
Bomba!
Corram, agora!
Legenda - PiA