UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pare!
Fique longe de mim!
Jogue isso fora e destranque a porta!
Dirija!
Eu não sabia. Meu Deus.
Eu não sabia que você iria...
Não sou o vilão aqui. Você queria isso.
Sua própria mãe.
Ela era um monstro de sangue-frio
que realizou experimentos cruéis
no próprio filho.
O que aconteceu a ela foi justiça.
O mundo não sentirá falta dela.
Nem do meu pai,
quando eu puser minhas mãos nele.
Pelo amor de Deus, vá!
Para onde?
Para um médico, claro!
Alguém em quem confie.
Trish!
-Pare com isso. Pare.
-Tenho de pôr uma bala na minha cabeça.
-Não. Na minha cabeça.
-Pare.
Credo!
Tem que entrar na minha cabeça.
-Tem que entrar na cabeça!
-Abra a boca.
Tem uma bala na sua cabeça. Está bem?
Fez o que ele disse. Obedeceu à ordem.
Cuspa.
Eu não podia parar.
Está bem. Você está bem.
Você está bem.
Quebrou alguma coisa?
Nada que não possa ser consertado.
Não posso dizer o mesmo dele.
Chamarei uma ambulância.
-Não chame.
Kilgrave não está longe.
Se ligar, ele ganha terreno,
e ficaremos respondendo perguntas.
Ela está certa.
Eu protejo a cena do crime, chamo caras
que não vão contaminar as provas.
Alguém cortou o cabo de segurança.
Nossa. Ah, não!
Minha pobre Louise. O que ele fez a você?
-Meu coração.
-Não.
-Tenho de cortar meu coração fora!
Fita adesiva!
Não vai cortar nada.
Prenda-o!
Eu tenho de morrer.
Mais tarde.
Agora, vou encontrar seu filho psicótico.
Jess, espere!
Você vai perder.
Vi como ele é poderoso.
Se ele falar, você vira a arma dele.
Ele não pode mais me controlar.
-É hora de ser realista.
-Não, Trish,
ele mandou soltá-lo
e eu não soltei.
Estou livre.
Meu Deus, mulher.
Abra a porta!
Tem uma pessoa sangrando aqui!
Preciso de cuidados médicos.
Nossa. Jeri, quem é ele?
Não pode vir aqui,
invadir minha casa e exigir algo...
-Sou seu paciente.
-Não sei...
Pegue sua maleta médica e me ajude!
Interessante.
Eu digo para me levar
a um médico que confie,
e me leva à mulher que traiu.
Sabe? Os papéis do divórcio podem esperar,
não precisa fazê-la assinar.
Preciso. Sou um homem de palavra...
se eu tiver vontade.
Feche a porta.
-Como pode ter certeza?
-Posso sentir.
É verdade, eu vi.
Ela não se mexeu quando ele mandou.
Na minha velha casa, na delegacia,
ele disse que queria que eu escolhesse.
É porque ele sabia
que não podia me controlar.
-Está imune a ele?
-Sim.
Pode levá-lo ao hotel dele e ficar
-até que o domínio passe?
-Claro.
Louise acreditava
que acharíamos uma vacina.
-O quê?
-Para o vírus que Kevin emite.
É um vírus?
Micropartículas no ar.
Trabalhamos em uma vacina por anos.
Quase conseguimos, mas você deve ser
o ingrediente que faltava.
Uma cura para o Kilgrave?
Para inocular todos ao redor dele.
Não há tempo!
Quanto tempo levaria?
Se eu puder pegar
uma amostra biológica da Jessica,
eu saberei se funciona em um dia.
Não, fica amarrado
ou fará de tudo para se esfaquear.
Cortar meu coração fora.
Sim, é uma ótima hora para corrigir
o que eu digo.
Serei suas mãos. Você me guiará.
Beleza. Pegue meu sangue, minha urina.
Pegue meu baço se acha que ajudará.
A gaze do kit de primeiros socorros.
Passe no braço dela. Tire o máximo
de sangue não contaminado que puder.
Tenho equipamento de laboratório no hotel.
Na frente do Barbuto na Rua Washington.
Certo, vamos.
Eu ligo quando o encontrar.
Me dê dez minutos para sair do local.
Foi Hogarth.
Quem cortou o cabo.
Sim, eu sei. Processo de eliminação.
Você tem...
Merda.
Eu comprei a casa da infância da Jessica
e a restaurei com perfeição.
Se isso não é um gesto romântico,
não sei o que é.
Sabe o que quero dizer, Wendy.
Sim. Eu a levei a Paris
no aniversário de dez anos de casamento.
-Cale a boca, Wendy.
-Cale a boca você.
Ela passou o tempo todo
falando com um cliente no telefone.
Eu fiz tudo para ela
e não recebi nada em troca.
Você se sente violentado.
Exatamente.
Pensa em se vingar?
Claro. Mas como se vingar
de uma morte por mil cortes?
Todos os cortezinhos ao longo dos anos,
e depois a facada final,
a secretária.
Nada se compara à Jessica.
Ela é mais cruel que meus pais.
O que ela quer de mim?
Não foi uma pergunta retórica. Me diga.
Ela quer que você pague
pelo que fez a ela.
Eu a tratei melhor que qualquer um.
Ela quer que você pague
pelo que fez a Hope Shlottman.
É, me diga algo que não sei.
Você engravidou Hope Shlottman.
Jessica e eu a ajudamos no aborto.
Honestidade.
É agradável, não?
Sim? Algo mais?
Eu fiquei com os restos mortais...
para ver se seu poder
poderia ser duplicado.
Não funcionou.
Você é nojenta.
Ela é pragmática.
Cadê meu filho agora?
Laboratório Hammond, congelado.
Jessica tem planos para ele?
Ela nem sabe que existe.
Pronto.
É a Jessica.
Tudo bem.
Atenda. Não admita nada.
Não diga a ela que estou aqui.
Descubra onde está o meu pai.
-Jessica?
-O que houve com você?
Me virei e tinha sumido.
Você mandou correr, eu corri.
Kilgrave desapareceu. Onde você está?
Em casa, me escondendo.
O que houve com o detetive?
E o pai de Kilgrave?
Trish levou o detetive para o hospital.
Albert se foi. Deve estar com Kilgrave.
Fique onde está, eu a mantenho informada.
Não, eu vi Kilgrave fugir
e ele não estava com o pai.
Então ele está se escondendo
do desgraçado do filho.
Então, você não sabe onde Albert está?
Não.
É a Pam? Diga que mandei um oi.
O quê?
Estou tentando ser civilizada.
Tenho de ir, tchau.
Isso é mentira.
Ela não disse que ele estava morto,
logo ela o salvou
e sabe onde ele está.
É ela. Merda!
Você quer uma morte por mil cortes.
Faça isso!
Um.
Cara,
você me matou de susto.
Quem é você?
Sou o sargento Simpson.
Você me viu na delegacia.
É o detetive Clemons, certo?
Sim, você é uma lenda.
Tem alto índice de casos resolvidos.
Desculpe, sargento.
Fora de contexto, sem uniforme.
O que o traz aqui?
Parece sério, hein? O que houve?
Uma pequena altercação.
Como disse que chegou aqui?
Trish Walker me ligou daqui,
então, vim assim que pude.
Este andar está bloqueado.
Tenho tudo sob controle.
Parece que precisa de uma mãozinha.
Digo...
Desculpe, não quis fazer trocadilho.
Qual é o problema
com a sua perna, policial?
Nossa. Quem é ela?
Vítima de um assassino com habilidades.
Temos agora as provas que precisamos
para trancafiá-lo.
Vou pedir reforços
e uma ambulância para mim,
enquanto você verifica
o perímetro lá fora.
Mas se este assassino tem
habilidades como disse,
talvez o sistema não seja capaz
de contê-lo.
A decisão não é sua, sargento.
O cara não é um trombadinha, detetive.
Ele é um terrorista.
Kilgrave não pode ser levado a julgamento.
As provas são irrelevantes.
-Sabe quem ele é.
-Sim, e obviamente você também.
Sabe que não podemos esperar pelo sistema.
Não há cadeia. Não há provas.
Há apenas justiça.
Não tenho outra opção. Vou matá-lo.
Ele se foi.
Jessica está procurando por ele.
Cadê Trish Walker? Ele a feriu?
Fez algo com ela?
Ela está com alguém.
Um cientista que acha
que pode deter Kilgrave com uma vacina.
Onde eles estão?
Sinto muito.
Desde Kilgrave,
não sei em quem confiar.
Não preciso de arma para fazer uma vacina.
Trish Walker confia em mim.
Foi ela quem me ligou.
Por favor, só me diga onde ela está.
Um hotel na Rua Washington.
Na frente do Barbuto.
Mil cortes, Wendy,
-são só palavras...
-Dezessete.
-Dezoito.
-Wendy!
Por favor, pare!
-Mil cortes...
-Dezenove. Vinte.
Por favor!
Meu Deus.
Vinte e um.
Vinte e dois.
Vinte e três.
Vinte e quatro.
Vinte e cinco.
Vinte e seis.
Vinte e sete.
Vinte e oito.
Vinte e nove.
O que você fez?
Eu não sabia.
Como eu poderia saber?
Wendy estava tentando matá-la,
eu a impedi com...
Kilgrave ainda está na casa?
Kilgrave estava aqui?
Sabe aonde ele estava indo?
Encontrar o pai.
Não vá.
Desculpe, Pam.
O que você fez foi autodefesa.
Mas o que você ajudou Kilgrave a fazer,
aquilo foi assassinato.
Se vire sozinha.
Está tudo bem.
Vou cuidar disso.
Vou cuidar de tudo.
Ele está vindo atrás do pai?
Ela quer me usar como isca.
Não foi o que ela disse.
Tenho de usá-lo como isca.
Ele não terminou a vacina.
Que tem pouca chance de sucesso.
Jess, Kilgrave está ferido.
Está fugindo de você. Temos tempo.
Trish, seu otimismo está atrapalhando.
Não é otimismo,
é instinto de sobrevivência.
Jess, ele fez com que eu quisesse
me matar. Não quero sentir isso de novo.
Se houver
uma chance de uma vacina funcionar...
Ele disse que saberia em 24 horas.
Está bem?
Ela tem total confiança em você.
VOCÊ ME VIU?
RECOMPENSA US$ 50 MIL
Acha que devemos colar
nos andaimes primeiro
ou é melhor nas árvores?
Você tem US$ 50 mil?
Está pondo um valor na vida do meu irmão?
Não, é só...
-o cartaz diz...
-Dividimos um útero!
Você disse que ajudaria.
Talvez ele só quisesse
ficar um tempo sozinho, sabe?
Ele nem amarra o sapato
sem minha permissão.
Falo sério.
Eu também, por isso que ele usa mocassim.
Se não é parte da solução,
é parte do problema.
É parte do problema?
Coloque em todos os para-brisas da quadra.
Se vir alguma coisa, fale.
Perdeu a cabeça?
Possivelmente.
Sei que se sente culpado,
mas isso não vai ajudar.
Só vai piorar as coisas.
Eu sei, mas ela se sente melhor
fazendo alguma coisa.
Nós dois sabemos
que ele não está desaparecido.
Tecnicamente, está.
Ele não vai voltar.
Então, devíamos dizer a ela.
Eu a encontrei chorando na escada.
Levei três horas fazendo isso, predadora!
Por que ela faria isso?
Malcolm,
por que ela jogaria fora meus cartazes?
Não sei. Vou colocar no metrô.
Talvez alguém o tenha visto entrando
em um trem.
Querido, vamos trazê-lo de volta.
CODINOME INVESTIGAÇÕES
Olá, Jessica.
Não pode mais me controlar, babaca.
Eu já sabia disso há algum tempo.
Entretanto, você demorou a descobrir.
Eu poderia matá-lo aqui e agora.
Mas não matará, porque não sabe
o que acontecerá quando eu morrer.
Boa escolha.
Haveria vários suicídios pela vizinhança,
e de quem seria a culpa?
Não minha, canalha.
Fique dizendo isso a si mesma.
Talvez acredite um dia.
Sabe como chamo
esta fase do nosso relacionamento?
Terminada.
Chamo de "a ira".
Primeiro, o casal Shlottman,
depois a filha,
depois o rapazinho
que cortou a própria garganta,
minha mãe, claro,
sua advogada, eu presumo...
Inspirou uma lista e tanto.
Quem é o próximo?
Você.
Duvido.
Acha que não o matarei,
porque desconhecidos podem se esfaquear?
Se envenenar, mas, na verdade, não.
É porque você quer o que eu tenho.
Um nome idiota e um desejo de morte?
Tenho a Hope.
A pessoa, não esperança.
Bem, também tenho.
-Sou esperançoso.
-Onde ela está?
Ela é a personificação viva de sua culpa,
não é?
Não tenho de matá-lo!
Pelo amor de Deus!
Na prisão, claro,
até que seja libertada amanhã cedo!
Fui falar com o promotor hoje.
Sugeri a ele que a Hope era inocente.
Ele concordou,
assim como o juiz
que assinou sua libertação.
Sou extremamente convincente.
Por quê?
Eu podia ter providenciado sua fuga,
mas ela fugiria pelo resto da vida,
então consegui sua soltura
de forma legítima.
Enfim, há papéis que provam isso.
Quer mais ira.
Mais um corpo.
Não o da Hope Shlottman.
Ela sai da prisão amanhã,
e sua consciência fica limpa.
A menos que eu mude de ideia.
Seu pai.
Como você me conhece bem, não é?
Meu pai pela Hope.
A propósito,
você sai ganhando nesse acordo.
Que barganha.
Fico o mais longe possível de você,
e volta a sua vidinha
medíocre e sem realizações.
Não sei se consigo achar o Albert.
Precisa de uma boa investigadora.
Conhece alguma?
Obrigada.
Eles a interrogaram?
Disse alguma coisa?
Ótimo.
-Agora precisamos...
-Como Kilgrave conhecia a Wendy?
Como ele chegou lá?
É complicado.
É o que você diz quando está mentindo.
Eu ouço suas ligações.
É o que diz quando está...
-Quando está mentindo.
-Pam. Pammy.
Não está pensando direito no momento.
Achei que estava discutindo com a Wendy.
-Fiquei preocupada.
-Eu devia ter ligado.
Sinto muito.
Você o levou lá.
Para fazer Wendy assinar o divórcio.
Não foi o que aconteceu.
Então, me diga que ele a forçou a isso.
Diga.
Ele me forçou.
Foi complicado.
Você fez isso.
Me disse para dar um jeito.
Foi o que você disse.
Então, você me transformou em assassina?
Não fiz nada.
Você escolheu pegar aquela coisa
e esmagar o crânio dela.
Você fez isso.
Então, agora que entendo suas mentiras,
é tudo que vejo quando olho para você.
Você é repulsiva.
Vamos levá-la para ser fichada.
Não diga nada a ninguém.
Detetive, preciso de um advogado.
-Ela disse que era a sua advogada.
-Não.
Não sei quem é essa mulher.
TRISH
NÃO TEMOS 24 HORAS.
Está enrolando, Jessica.
Estou urinando!
PRECISO DA VACINA AGORA.
Não, não está.
Está fazendo hora.
Para quê?
Para o papai querido fugir e se esconder,
como o covarde que é.
Você controla mentes, mas não pode lê-las.
Ele não virá espontaneamente.
Ele não ligará
que a vida de uma jovem está em risco.
Olha quem fala, babaca.
Nossa, sentirei saudade disso.
Suas réplicas provincianas,
porém mordazes.
Somos uma boa equipe.
Você é muitas coisas,
mas nunca pensei que delirasse.
Vejo as coisas com clareza.
Não se acha que pude sentir algo por você
além de nojo.
Isso é mentira.
Eu nunca, nem por um segundo...
Não um segundo. Dezoito.
Em que universo?
O nosso.
Naquele telhado.
Você lembra.
Tinham passado 12 horas. Eu cronometrei.
Eu não tinha mandado que fizesse nada.
E então, por 18 segundos,
eu não estava controlando você.
E ficou comigo.
Comigo, porque quis.
É por isso que achou
que tinha chance comigo?
Não diga que não lembra.
Lembro vividamente.
Eu tinha esperado tanto tempo
por aquele momento.
Por uma oportunidade de fugir de você.
Está ficando frio, vamos entrar.
Vou limpar aqui e continuaremos lá dentro.
Tudo bem, querida.
Entre, Jessica, meu bem.
Desça daí.
Que memória deturpada!
Eu me lembro de tudo.
-Você não pulou.
-Porque não fui bastante rápida.
Tirar você da minha cabeça
foi como arrancar fungo da janela.
Eu não conseguia pensar.
-Conheço seu rosto. Eu vi você...
-Viu o que queria ver.
-Eu me lembro...
-Eu me lembro de tudo!
Desça já, Jessica!
Por que não me ouve?
Porque não quero.
Se não me ouve, para que tem orelhas?
Me responda!
Para ouvir outras pessoas.
Nunca aprecia o que faço por você.
Se não me ouve, não precisa de orelhas.
Corte-as fora.
Pare. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Estou aqui, Jessica.
Sempre estarei aqui.
Você queria ficar comigo. Admita.
Admita você o que fez.
Fale, babaca.
Sou toda ouvidos.
E, às vezes, em dias bons,
até me pego sorrindo de novo.
Obrigado, Emma.
Fico feliz que esteja voltando ao normal.
Mais alguém?
Don?
Já falei tudo, Malcolm.
E isso não trouxe meu filho de volta.
Sim, todos compartilhamos
da mesma vergonha.
Não tenho vergonha.
Não foi minha culpa. Somos vítimas.
Não somos mais.
-Não se nos ajudarmos...
-A quem você ajudou?
Malcolm, não precisa falar.
Ajudei a minha amiga.
Ela me salvou e eu a salvei.
Kilgrave a incriminou.
Por assassinato.
E ele matou
um cara que não tinha feito nada.
Ele o fez cortar a própria garganta.
E eu consertei isso.
Envolvi seu corpo em uma manta,
e o arrastei para o elevador,
e é como se seu fantasma
ainda estivesse no prédio.
E a irmã dele, ela está... Arrasada.
Mas não posso lhe contar a verdade
até que Jessica pegue o Kilgrave.
E ela está tão perto disso.
Mas não posso mais mentir.
Obrigada por compartilhar.
Obrigada por compartilhar
essa verdade esclarecedora.
Céus, não devia ter me seguido.
Sinto muito, Robyn.
Desculpe interromper
a masturbação grupal, mas...
-Não saímos do tema aqui.
-Sério?
Estou puta da vida
e vou sair do tema, então, dane-se, Emma!
-Deixe-me levá-la para casa.
-Você matou o meu irmão.
Kilgrave o matou.
Cadê o corpo do Ruben?
Onde está o coração dele?
Onde estão os dedos dele?
Puta merda, sinto que fui cortada no meio.
Kilgrave causou a todos nós
uma perda terrível.
Foi o que eu soube.
Coitada de mim.
Sinto a sua tristeza,
mas cadê a sua raiva?
Não estão cansados
de ouvir as mesmas coisas?
Eu estou.
Sinto muito,
é tudo que temos.
Jessica é a única
que pode acabar com o Kilgrave.
Tem certeza de que ela fará isso?
Ela fará tudo que puder.
Enquanto esperamos sentados.
Esse tal de Kilgrave teria ferido
algum de vocês
se Jessica Jones não o tivesse irritado?
É o que estou entendendo
de toda essa conversa.
Cada uma das atrocidades dele
pode ser ligada a ela.
O que exatamente ela quer?
Jessica nos reuniu.
Para controlá-los.
Ela é uma de nós.
-Então, por que não está aqui?
-Talvez seja parceira do doido.
Ninguém tem parceria com ninguém,
está bem?
Não há conspiração.
Não sabe nada sobre o Kilgrave
ou do que ele é capaz.
Está certo, meu ex-amigo falso.
Mas eu conheço Jessica Jones.
E vou atrás dessa investigadora de araque
pedir explicações.
Quem está comigo?
Ela está certa.
Jessica sabe mais do que dá a entender.
Confiem em mim, não é uma boa ideia.
E por que deveríamos confiar em você?
Acabou de admitir
que é um mentiroso patológico.
Clair?
Emma?
Cara arrumadinho?
Vamos fazer uma visita a ela.
Ele está morto?
Não terá mais
de se preocupar com Kilgrave.
Porque você o matou?
Hope, você estará livre amanhã.
Pense nisso.
-Ainda não acredito.
-Acredite.
Vou buscá-la amanhã
e a levarei a um ótimo restaurante.
Uma lanchonete 5 Napkin.
Perfeito.
Depois a levo ao aeroporto
e irá para casa.
Não tenho uma casa.
Todos me culpam.
Até disseram ao meu irmão
que estou morta.
Hope, pense no todo.
Tem saúde. Tem sanidade.
É verdade.
Minha sanidade estava
em dúvida por um tempo.
E estará livre daqui a algumas horas.
Pense no todo.
Te vejo amanhã.
Não se atrase.
De jeito nenhum.
Jessica? Abra, depressa!
-Cometi um erro terrível.
-Vá, vá.
Robyn sabe.
-O que você fez? Contou a ela?
-Não intencionalmente.
Saia...
Você matou o Ruben, sua vaca!
Que diabos vocês estão fazendo?
Isso é loucura!
Ruben?
Ela tem um refém!
Você vai ficar bem.
Está tudo bem.
Só uma gota.
Mais que isso,
e destruirá todo o nosso trabalho.
Ei. Olhos aqui.
O vírus irá perder o efeito
em algumas horas.
Quem é?
Sou eu.
Trish?
O que está fazendo aqui?
Como está de pé? Estava no hospital.
Não, estou bem. Kozlov é um ótimo médico.
Suas pupilas estão dilatadas.
Por causa dos remédios.
Afinal, eu quase morri.
-Que tipo de remédio?
-Não importa.
Me sinto melhor do que pareço estar.
Trish, se está fazendo uma vacina,
quero ajudar.
O detetive Clemons me contou.
O que houve com você?
É o cientista? Sou Simpson.
Por que isso?
Kilgrave o mandou cortar seu coração.
Acha que pode fazer uma vacina?
Acontece que Kilgrave é um vírus.
Literalmente.
É como ele controla as pessoas.
Ele é britânico.
Por que um cientista estrangeiro
está num buraco desses?
Simpson, pare.
O que o faz ter certeza
de que pode fazer essa vacina?
Sabe algo especial sobre o Kilgrave?
-Não responda.
-Ele é meu filho.
Não...
-Você o criou.
-...o machuque.
Nossa, eu sinto muito.
Qual é o seu problema?
-Não tive a intenção.
-Eles arruinaram você.
-Mexeram com a sua cabeça! Saia!
-Não!
Não vai acontecer de novo.
Não vai acontecer, porque vai embora.
Vá!
Merda.
Onde você está?
Que horas são?
Disse que estaria aqui quando eu saísse.
-Não se mexa.
-Por quê?
Tranque-se no banheiro se for preciso.
Ele está vivo, não está?
Ele ainda está solto.
Não se mexa!
Oi, vim buscar uma detenta.
Ex-detenta. Ela ia ser solta hoje.
-Nome?
-Jessica Jones.
Não, desculpe, esse é o meu nome.
O nome dela é Hope. Hope Shlottman.
Shlottman foi solta há 20 minutos.
Eu pedi que me esperasse.
-Um cara a pegou.
-Jessica Jones?
-Sim?
-Ele está no seu restaurante favorito.
Mandou levar o papai
ou perder toda a esperança.
Sei como ficam drogados com metanfetamina.
Isso é...
Tem mais coisa nisso.
Simpson estava intenso, concentrado
e ele está ferido,
mas não sente dor.
Provavelmente um tipo de melhoramento
de vigilância para combate.
Para entorpecer o centro de dor,
estimular o sistema adrenérgico
para força e resistência.
Ele faz parte
de um programa privado de pesquisa.
Não regulado, sem dúvida.
Você pode aumentar
a força ou poder de alguém,
mas não a consciência correspondente.
Não há pílula para isso.
Abra a porta.
Diga que tem a vacina.
Tenho, mas só tem um jeito de testá-la.
Ele pegou a Hope.
O quê?
Ele a trocará por você.
RESTAURANTE NIKU
Ele estará preparado.
Com gente pronta a se esfaquear
ou algo parecido.
Estou tremendo.
Meu Deus, sou um covarde.
Não é um covarde, está bem?
Quero que saiba, aqui e agora,
que não é um covarde.
Não pode dizer
que esses idiotas não merecem.
Seu pai está aqui. Agora me dê a garota.
Um passo à frente.
Pare com isso!
Não grite comigo.
Diga que sente muito.
Eu sinto muito.
Por ter batido em mim.
Sim. Por tudo.
Fiquem.
Viu? Ainda tenho todo o controle.
Jessica. Mate-o agora.
Tínhamos um acordo.
"Abandone toda a esperança
aquele que aqui entra."
São as palavras escritas
na porta para o inferno.
Mate-o ou ele continuará
ferindo as pessoas!
-Deixe que eu cuido disso.
-Ela nunca vai me matar.
Apesar de sua fachada calejada, obstinada
e, francamente, nada estilosa,
apesar de seus muitos problemas,
ela ainda espera que, em seu âmago,
possa ainda ser uma heroína.
Mas só se ela puder salvar você.
A perfeita vítima inocente.
Pai, venha aqui.
Agora!
Sinto muito.
Isso mesmo, pai. Bem pertinho.
Veja como está tremendo.
Ainda é um covarde, posso ver.
Somos só nós dois agora, pai.
Não pode me matar, tolinha.
Mas a Jessica pode.
O que está fazendo?
Um passo à frente!
Hope!
Hope, por que você fez isso?
Pode matá-lo agora.
Hope.
Diga.
Diga!
Farei isso.
Eu vou matá-lo.
Legenda - PiA