UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
5ª AVENIDA
ESTAÇÃO BRYANT PARK
Basta apenas uma palavra,
uma sugestão,
e não estão mais no controle.
Tudo que eles sentem é uma necessidade
única e intensa de me seguir,
me fotografar,
não serem apanhados.
O espião de Kilgrave não tem distrações,
é apenas completamente focado em mim.
Felizmente, não no Luke.
Nenhuma foto dele.
Ele deve estar seguro.
Merda.
CODINOME INVESTIGAÇÕES
Jessica Jones?
Sim?
Audrey Eastman. Sei que cheguei cedo.
Quero acabar logo com isso.
Falou que seu advogado
do divórcio deu a referência.
Adoraria agradecê-lo. Qual é o nome dele?
Desmond Tobey.
Trabalha em Hogarth, Chao & Benowitz.
-Espero que seja tão boa quanto ele falou.
-Sou.
O nome na porta é só decoração
ou você tem um escritório?
Aquele homem está tentando entrar
no apartamento dele há cinco minutos.
Ótimo prédio.
Você está bem?
Você se importa?
Não quero ser mais um motivo
para você se dopar.
Não preciso de motivo.
Carlo acha que sou uma idiota.
Mas eu sinto o cheiro nele
toda vez que vem para a cama
às 3h da manhã.
Também não seria seu primeiro caso.
Algumas pessoas não conseguem
controlar suas vidas.
Apenas vão arruinando cegamente
as vidas de todos em seu caminho.
Estou cansada de fingir que não importa.
Há quanto tempo trabalha nisso?
Por que pergunta?
Quero saber que se eu lhe der um cheque,
ficará o bastante para merecê-lo.
Irei merecê-lo.
Desculpe.
É o Carlo, achei que me acostumaria
com suas mentiras e seu pênis errante.
Meu advogado diz
que preciso de fotos para o divórcio.
De Carlo e sua...
-Amante.
-Vagabunda!
Nada é melhor que fotos no tribunal.
Ele pedirá por pensão.
Não vou dar nada a ele.
Preciso que o pegue em flagrante.
Sabe, no ato...
Sei o que significa flagrante.
Carlo diz que vai encontrar
um cliente na sexta à noite.
Claro, quando eu perguntei
à assistente dele, ela não sabia de nada.
Siga-o depois do expediente
e garanto que irá direto a ela.
O tipo de fotos que está pedindo...
São difíceis de olhar.
Mais difíceis ainda de esquecer.
Pra isso que pago meu terapeuta.
Círculo da vida.
Não me importa se tiver
de derrubar a porta dele para isso.
Quero que consiga as fotos.
Na verdade, quero que ele saiba
que está sendo fotografado.
Só isso?
Seguir seu marido e tirar fotos de sexo?
Não é o bastante?
-E seu advogado, Dexter...
-Desmond Tobey.
Tobey, certo.
Ele me indicou pessoalmente?
Sim, já lhe disse isso.
E não teve nenhuma conversa
com um britânico?
Cabelo escuro, bem vestido?
O quê?
Contrato padrão.
Preciso de um depósito de 50%.
Ele voltou.
Trish, o que está havendo?
Ele sabe que estou viva.
Kilgrave mandou o policial
de volta para me matar.
Há dois deles e estão lá fora.
-Entre no abrigo. Estou a caminho.
-Certo.
Sargento, o porteiro não tem a chave.
Ele disse que é
uma porta reforçada de segurança.
Pegue o aríete.
Ainda estão aqui.
Saiam todos do corredor, por favor.
Tem certeza
de que há um cadáver lá dentro?
Tenho.
Kilgrave não o mandou de volta.
Então, por que ele está tentando
derrubar a minha porta?
Ele acha que matou você.
Reconheço o olhar.
É você.
Sargento, essa não é Trish Walker.
Não, ela foi quem...
Desculpe, estávamos com fones de ouvido.
Estamos montando uma lista para festa.
Está tudo bem?
Está com a Srta. Walker?
Sim, ela está comigo. É meu apartamento.
A senhora está bem?
Estou ótima.
Algum incidente violento
que deveríamos saber?
Tentaram feri-la?
Acho que eu saberia
se tivesse sido atacada.
Sentimos muito o incômodo, Srta. Walker.
A propósito,
sou fã de seu antigo programa.
É Patsy!
Quero ser sua amiga...
Que gentil. Obrigada por assistir.
Temos de ir, sargento.
Espere, eu...
-Eu não entendo. Não.
-Calma, sargento.
Me conte o que houve.
-Me conte.
-Deixe a moça em paz.
Tudo bem, ele pode ficar.
Como pode estar aqui em pé?
Como pode estar bem?
Não estou bem.
Trish, vamos.
Sou um maldito monstro.
Ela sabe que não foi você.
FALE
-Ela só está sendo dramática.
-"Dramática"?
Venha.
Vamos dar uma volta.
Ela está viva. Você viu.
Agora, o melhor que pode fazer por ela
é manter distância.
Não, eu senti que ela morreu
em minhas mãos. Ela estava morta.
Sufentanila.
Deixa as pessoas inconscientes.
Foi isso que o fez pensar
que tinha matado a Trish.
Passei toda a minha vida
protegendo as pessoas.
Você ainda é o mesmo.
Só precisa de tempo para...
Fiz coisas no meu trabalho,
coisas terríveis,
mas nunca quis matar uma mulher inocente.
Você quer matá-la agora?
-Não, Deus, não.
-Não, porque nunca quis.
-Kilgrave queria isso.
-Kilgrave?
-E ele fez com que você quisesse.
-Como?
Não importa como.
Ele mandou você pular, você pulou.
Ele já esqueceu você.
Ele quis que eu matasse a Srta. Walker.
Ele a esqueceu também?
Vá para casa, durma e toque o barco.
E quando ele descobrir
que ela ainda está viva?
-Eu cuido disso.
-Ele vai mandar outra pessoa, né?
Não vai parar até que o detenhamos.
Quando eu o detiver.
Não sabe do que está em jogo aqui.
Sei que ele é um cara que controla mentes
e há uma mulher que voou do céu
para salvar a minha vida.
Posso não ter as suas habilidades,
mas servi oito anos nas Forças Especiais
e tenho toda a polícia como reforço.
Nada de polícia. Eu cuidarei disso.
Não vai fazê-la se sentir segura.
Vá para casa.
Eu cuido dela.
Acho que sei como tirá-la
da lista negra do Kilgrave,
mas será doloroso.
Entramos ao vivo em três, dois...
Oi, sou Trish Walker e este é Trish Talk.
No meu último programa, eu fiz comentários
desrespeitosos e irreverentes
sobre um certo indivíduo.
Eu fui rude ao insultar esse homem
e ignorante de minhas limitações
em desafiá-lo.
Ele é um homem fascinante e poderoso,
que merece respeito e por isso,
se ele estiver ouvindo, e acho que está,
quero me desculpar.
Espero que ele me perdoe.
Preciso de um banho.
Dizer as palavras
não as torna verdadeiras.
Lembra quando atuava?
Até ganhou um prêmio.
Minha mãe chupou metade do júri
para eu ganhar.
O prêmio não foi pela atuação.
Tudo bem,
mas Kilgrave sabe que tem medo dele
e é isso que importa para ele.
Homens e poder, isso é uma doença grave.
Digo, homens superpoderosos, mas...
Jess?
Jess, você está bem?
É, só pensei
ter visto alguém conhecido.
É, essa atuação não ganharia prêmio.
Fale.
Kilgrave está me vigiando.
Tirando fotos.
-Por quê?
-Não sei.
Para que possa me gravar implodindo
enquanto me tortura?
O espião poderia ser qualquer um
ou todo mundo.
Acontece há semanas. Eu nem sabia.
Respire fundo, sim?
Ele não está aqui agora.
Bem, ele sempre está aqui.
TEM CERTEZA DE QUE QUER APAGAR O ARQUIVO?
SIM - NÃO
Não preciso de lembretes
do que fiz ao Luke.
Mesmo que eu tivesse boas intenções.
Na maior parte.
Ouça, Larry. Nunca vai ganhar essa.
É legisladora agora?
Vai reescrever a lei de patentes?
Não será necessário.
Tem ideia de quanta gente ama
seus bichinhos?
Seus clientes envenenaram animais abusando
dos problemas de manufatura da China.
Sabe o que as pessoas odeiam mais
que litígio?
Assassinos de cachorrinhos.
Podemos chegar à metade.
Ela não espera. Ela não ouve.
Não pude ouvi-la com esse vestido.
Larry, eu já retorno a ligação.
Era um acordo potencial de US$ 50 milhões.
Agora tenho de começar de novo.
Preciso saber
se sua firma representa Audrey Eastman.
Disse que está com Desmond Tobey.
Então, você devia invadir a sala do Tobey.
Invadi. Ele só sabe dizer
"sigilo entre advogado e cliente"?
Nem quis dizer se me indicou a ela.
O que houve? Você está nervosa.
As últimas pessoas a quem me indicaram
acabaram mortas em um elevador.
Se Audrey Eastman seguir o mesmo caminho,
não poderá pagar suas contas.
Ela é uma cliente, vou confirmar isso.
-E você confia nele? Tobey?
-Ele é um sócio.
Isso não é resposta.
Está cuidando do meu divórcio,
sim, confio nele.
Só queria saber isso.
Precisa se controlar.
Está parecendo paranoica.
Todos dizem isso. Parece uma conspiração.
Estou trabalhando.
-E se a desculpa não funcionar?
-Aí eu lido com isso.
Olhe, estou com uma cliente agora.
Mais ou menos.
Como pode confiar em clientes
depois do que houve com os pais da Hope?
Não confio, por isso estou seguindo-a
desde que amanheceu.
Seguindo quem?
Uma esposa ciumenta.
Jess, qual é, preciso de uma distração.
Tudo bem.
Designer de joias.
Audrey Eastman.
As joias cafonas caríssimas?
Se ela está sendo controlada,
isso explicaria as suas joias.
Não precisa de grana.
Os pais morreram
e lhe deixaram uma fortuna,
mas ela só trabalha.
Marido traidor. Ela está compartimentando.
-Habilidade útil.
-Como sabe se foi "Kilgravezada"?
O efeito dele tem limites.
Certo, tempo e distância.
Mas não pode segui-la para sempre.
Nunca vi o vodu dele durar mais
de dez horas, doze, no máximo.
Se ele não aparecer logo,
farei o trabalho e tirarei fotos
do marido traidor com a calça arriada.
Nada é melhor que fotos.
Ainda quer me ajudar a pegar o Kilgrave?
É meio ilegal.
A resposta ainda é "sim".
Consegue o vídeo de vigilância da polícia?
-Quem você está procurando?
-A mim mesma.
Kilgrave colocou alguém me seguindo,
tirando fotos para ele.
A gravação da polícia mostrará
quem está perto.
Bem, temos câmeras por toda a cidade.
Tem horas, datas, locais?
Estou lhe mandando por torpedo agora.
Cubro sua retaguarda.
"Cobre minha retaguarda."
Fica a uma hora ao norte de Roma.
Minha irmã disse
que a vista do hotel é maravilhosa.
Inacreditável. Mais dois clientes
por causa do programa de rádio.
Posso ter a atenção da Jeri, por favor?
Eu adoraria almoçar sem falarmos da firma.
Desculpe. Estou aqui.
E prometo,
depois que acabar esse circo,
eu a levarei aonde quiser ir.
Qual é!
Não me diga que a está trazendo aqui.
Temos uma reserva.
Wendy, não tem exclusividade
dos restaurantes onde fomos.
Só de onde me pediu em casamento.
Você a pediu em casamento aqui?
Credo, Jeri.
Você esqueceu?
Não esqueci que a pedi em casamento.
Isso é pior para você do que para mim,
pois ela não liga de lhe dar as sobras.
-Vamos a outro lugar.
-Não.
Se ela pedir tiramisù
e tiver um anel de diamante no fundo,
pensará que nada a impedirá
de se sentir feliz.
Não se engasgue nele.
Acha que se terminarmos,
eu vou voltar para você?
Olhe para mim. Nunca vai acontecer.
Ela não vai ficar
com o maldito restaurante.
Vai ficar, sim.
Se Audrey Eastman for controlada
por Kilgrave,
o efeito logo vai passar.
Ele vai precisar dar outra dose.
Merda.
Treze horas e nada do Kilgrave,
mas ela planeja usar aquilo em alguém.
Talvez no pênis errante?
Nome, endereço, telefone,
histórico médico, inclusive
visitas a clínicas psiquiátricas.
Próximo.
-Seu torpedo disse que era urgente.
-E é.
Não está sendo ameaçada.
Não gosto de ser intimada.
Quelle surprise.
Tenho um trabalho para você.
Quem é essa gente?
Dizem que foram controladas por Kilgrave.
Devia ter visto as que recusamos.
Talvez algumas sejam legítimas.
Por favor.
Aquela entrevista no Trish Talk
o tornou o álibi mais popular da cidade.
Acreditou na história do Dr. Kurata,
por que não fala com eles?
Porque não tenho tempo para isso agora.
Tenho problemas maiores, está bem?
Wendy decidiu tornar
o divórcio difícil para mim,
-e preciso dos podres dela.
-Me chamou por isso?
Tenho uma cliente armada,
um espião para encontrar...
Me deve um favor.
Casou-se com ela. Sabe os podres dela.
Ela não sabia dos meus.
Você é furtiva.
Não significa que ela seja.
Não disse que seria fácil.
Nossa.
Tudo bem. Mais tarde.
Quem é o primeiro?
Parta do princípio.
Fui comprar um pacote de Doritos, sabe?
Então entrou um chinês
com olhos vermelhos e brilhantes,
e eu pensei: "Cara."
Minha Lucy é uma boa moça. Virgem.
Conte. Pode contar.
Kilgrave me forçou.
Ele é nosso jardineiro.
Ele pousou em Jones Beach.
Achei que era um meteoro.
Mas, então, um homem saiu das ondas.
Ele morou comigo por dois dias.
Ele me fez tocar violoncelo para ele
até que eu errei.
Ele nem falava.
Ele só me encarava
com seus olhos brilhantes.
Eu pensei: "O cara está
me fazendo roubar este lugar."
Puxei a minha arma.
Eu não podia parar de sorrir.
Ele não deixava.
Ele disse: "Você me deseja."
E aí eu o desejei.
E não só a Lucy.
Todas as moças da vizinhança.
Quando ele fala, elas abrem as pernas.
Homem mau.
Ele me deu um bastão roxo
e me fez enfiar no meu...
Ele tinha dreads.
Careca.
Cabelo escuro.
Ele usava uma camisa formal branca.
-Olhos intensos.
-E gravata.
Uma camiseta vermelha, eu acho.
Ele está sempre sem camisa. É um gato.
Eu esperava pelo trem L.
E ele disse: "Bela jaqueta.
Quer dá-la para mim, certo?"
E eu disse: "Sim."
E, como um idiota, eu entreguei a ele.
Sei que não é o mesmo que matar meus pais,
mas era Zegna.
-O cretino inglês me deve cinco mil.
-Inglês?
Sim, ele tinha sotaque. Britânico.
-Levante-se.
-Estou dizendo a verdade.
Levante-se.
Coloque-o na lista.
HOGARTH, CHAO
& BENOWITZ LTDA.
Falem entre si. Troquem informações.
Obrigada.
-Do que se trata?
-Vamos começar uma banda.
Falei para manterem contato. Conversarem.
Está começando um grupo de apoio?
Vai participar?
Como se eu fosse perder meu tempo
com um bando de chorões.
Sim, você é o modelo da saúde mental.
Vou usá-los, Hogarth.
Quero saber tudo que fizeram com ele,
aonde foram,
o que foi dito, especialmente sobre mim,
e o que diabos ele fará a seguir.
Kilgrave queria uma jaqueta de couro,
música de violoncelo
e o sorriso de uma moça bonita.
Que desperdício.
Ele poderia resolver tantos problemas
com seu dom.
Dom?
Quis dizer, se estivesse do nosso lado.
E que lado seria esse?
O lado que usa as pessoas?
Que as trata como animais?
Não desconte em mim.
E as joga fora como lixo?
O lado que destrói
a sua vida de dentro para fora?
Que lado exatamente seria?
Tenho seu vídeo.
São 30 horas. Milhares de suspeitos.
Obrigada, acho que tenho pipoca.
Ouça, há muito material,
mas seu espião está aí.
O que está olhando?
Que diabos você está olhando?
-Largue-o!
-Ele está vigiando!
Deve estar vendo o teto derreter.
Ele não gosta de mim.
Malcolm, vá dormir.
Já tenho muito com o que lidar
sem você entrar
em modo de busca e destruição.
Eu sei, eu...
Sei como desligar, eu...
A paranoia e o pânico, só...
Ouça, há um grupo de pessoas.
Todas passaram pela mesma coisa,
se quiser conversar,
elas se encontram amanhã à noite.
É, também não sou disso.
Tenho de ir.
POLÍCIA DE NY
CÂMERA DE VIGILÂNCIA 92645
Maldição.
Agora eu sei como é,
alguém vigiando todos os seus movimentos,
vendo seus momentos íntimos.
Jessica.
Você é Jessica?
Onde estão seus pais?
Patsy Walker está segura.
O que você disse?
Não precisa se preocupar com ela,
por enquanto.
-Quem lhe disse isso?
-O homem.
Ele disse que gostou
do pedido de desculpas dela.
Que idade você tem?
Oito anos e meio.
Sinto muito
que isso esteja acontecendo a você.
Você é uma vaca.
Podia ter parado aquele ônibus.
Você o deixou para morrer na rua
como um cão.
-Pare.
-Transformou tudo em merda.
Nossa!
É sexta-feira.
O que quer dizer?
Não tem um trabalho a fazer?
Está falando da Audrey?
Kilgrave mandou a Audrey?
Ele mandou a Audrey? Ele estava
na prática de tiro dela? Espere!
Mamãe! Cadê mamãe?
Está tudo bem.
Vou ajudá-la a achar a sua mãe.
-Chanise!
-Mamãe!
-Ela não me solta!
-Desculpe. Sinto muito.
Você está bem? Ela feriu você, querida?
Ela estava perdida. Só quis ajudar.
Fique longe dela!
O que você está fazendo aqui?
Sinto muito aparecer assim.
Eu só queria me redimir.
Não pode.
Tenho algo para você.
Não quero nada de você.
Bem, pode ajudar. Por favor.
É pessoal.
Não posso deixá-lo entrar.
Coloque no chão.
Agora vá até o fim do corredor.
Você abriu?
Sim.
Quero que se sinta segura.
É legal?
Não.
Você ainda está aí?
Audrey estava certa sobre o marido.
Carlo não tem pressa nenhuma
de ir para casa.
Casos assim me fazem lembrar
por que sou solteira.
Eu poderia arrebentar o portão
e tirar a foto,
mas não se Kilgrave alterou a Audrey
de alguma forma.
Merda.
LIGAÇÃO...
EASTMAN
Alô?
Oi, é Audrey Eastman.
Sim, eu sei.
Você o seguiu?
Espere, o quê?
Onde você está?
Jessica?
Alô? Jessica?
Você está aí?
Jessica?
Está me ouvindo?
Onde está o Carlo?
Ele está a um metro à sua direita, babaca.
-Coloque-a no plástico!
-Como?
Ela está na mira da minha arma, Carlo.
Se atirar em mim, eu tirarei a bala
da minha jaqueta arruinada
e vou enfiá-la no seu cu com meu dedinho,
e em quem acha que vai doer mais?
Você é à prova de balas?
Nossa!
Não, não é à prova de balas.
Audrey, isso é loucura.
Não temos de fazer isso.
Podemos sair daqui...
Também não tem olhar laser
ou já o teria usado.
Olhar laser?
Quem disse que tenho olhar laser?
O babaca do Aston Martin.
Entreguei uma intimação a ele.
Gregory Spheeris. Eu vendo
para a mulher dele. Eles falam muito.
Você obviamente está furiosa com algo,
mas estou certa, pela primeira vez,
que não tem nada a ver com Kilgrave.
Ele é mais esperto que vocês dois.
Kilgrave? Quem é Kilgrave?
É outro de vocês?
Quantos mais de vocês existem?
Quantos mais o quê? Investigadores?
"Dotados."
Palavra idiota.
É como chamar alguém de "especial".
Não são especiais, são retardados.
Você não é dotada, é uma aberração.
O que nós ou os deficientes mentais
fizemos a vocês?
Vocês salvaram a cidade.
Foi o que os jornais disseram.
Foram "heróis".
Não eu.
"A cidade foi salva."
Mas eu estava lá.
Vi o que realmente aconteceu.
Vi minha mãe ser esmagada
sob um prédio que vocês destruíram.
No incidente?
Eu estava tentando tirar
minha mãe dos escombros,
vendo-a sangrar até morrer,
enquanto ao meu redor
vocês destruíam tudo.
Então, vá atrás do grandão verde
ou o que se veste de bandeira.
Eu nem estava lá!
Considere isso uma medida preventiva
para a próxima vez.
Acham que foram
os únicos que perderam alguém?
Acham que são os únicos sofrendo?
Acham que podem jogar sua merda em mim?
Não podem fazer isso!
Peguem seu maldito sofrimento
e vivam com ele, seus babacas!
Perderam os pais? Bem-vindos ao clube!
Eu perdi os meus em um acidente aleatório.
Vocês me veem tentando matar
todo motorista ruim? Não!
Porque não desconto minha merda
em cima dos outros!
Então, guardem
seus sentimentos para si mesmos!
Noventa e nove.
Queria saber quantos de nós existem?
Da última vez que contei,
eu tinha 99 amigos dotados
só neste bairro.
E cada um deles
vai saber dessa merda
que tentaram aprontar.
E eles odeiam tentativa de assassinato.
Odeiam mesmo.
Os policiais também odeiam,
porque é contra a lei.
Por favor, não nos mate.
Vamos deixar você em paz.
Há apenas uma coisa
que podem fazer para se salvarem.
-O quê?
-Desapareçam.
Ninguém, especialmente eu,
deve ouvir falar de vocês de novo.
Eu e meus amigos vamos aparecer amanhã
para garantir que me obedeceram.
Quero o divórcio.
AULAS DE VIOLONCELO DA CLAIR
SUSPENSAS INDEFINIDAMENTE
Eu não podia parar de sorrir.
Ele não deixava.
E um cara
fez uma silhueta do meu cabelo
com lantejoulas alaranjadas.
E uma garota me mandou uma...
Parecia uma boneca de vodu.
De você?
De mim ou do Carrot Top. Não ficou claro.
É sinistro.
Bem, pareceu normal na época.
Minha mãe fazia marketing
das bonecas Patsy há anos, então...
A coisa toda é constrangedora agora.
Eu tinha soldadinhos,
até que foram queimados.
Queimados?
Foram à batalha
para salvar a Barbie da minha irmã
e derreteram formando um bolo.
Que terrível.
Ei! Eles realizaram a missão deles.
-Morrendo?
-Eles salvaram a Barbie.
Bem, a casa dela foi destruída,
mas ela tinha seguro.
Usou fogo de verdade?
Queimou a casinha?
Eu fui leal ao cenário.
Era para ser uma história sobre como
eu sempre fui o cara que salva os outros.
Apesar de pessoas de plástico
terem sido derretidas.
Eu queria que soubesse disso.
O cara que tentou te matar
não era eu.
Eu não o culpo.
Você está se saindo melhor do que eu.
Eu tentei resistir.
Não consegui.
Ouça.
O que Kilgrave fez com você,
ele fez com a Jessica.
Não importa quão forte você seja.
Talvez não, mas podemos nos proteger.
Trish?
Posso atirar em você acidentalmente.
O risco vale a pena.
-Voltou ao trabalho?
-Tive de voltar.
-Precisava sentir que tudo estava normal.
-É, eu também.
Você é um policial de Nova York.
Creio que seu "normal" já é bem maluco.
Diferente de ser uma atriz.
Uma profissão completamente sã.
Hogarth.
Enviei mais vítimas potenciais
ao seu grupo de apoio.
Não é meu grupo de apoio.
Talvez devesse ser.
Precisa processar o seu trauma.
Desculpe, quem fala?
Tudo bem. Não pode levar sua merda
às minhas paredes de vidro.
Coloque na minha conta.
Quando planeja me pagar?
Não esta noite, Hogarth. Não hoje.
Avery estava chorando porque esqueci
de pôr seus bonecos no carro.
Ele estava agitado a manhã toda,
e no carro, estava impossível.
Perdi a cabeça.
Aí paramos em um farol vermelho
ao sul de Herald Square,
e Kilgrave abriu a porta e entrou.
Ele disse que gostava do meu carro
e queria dar um passeio.
Avery ainda estava chorando,
mas Kilgrave nunca olhou para ele.
Apenas olhou em frente e disse:
"Você gostaria de deixar o seu filho,
não é?"
E eu disse "sim".
Tirei o Avery,
o coloquei na calçada e fui embora.
Eu o vi no espelho retrovisor,
chorando na calçada,
e me odiei porque era o que eu queria.
Eu desapareci por uma semana
enquanto era o chofer do Kilgrave.
Fui acusado de abandono ao menor.
Minha esposa me deixou,
e não a culpo, porque...
Dirigiu para ele por uma semana?
O tempo todo?
Sim, foi um pesadelo.
Eu era assombrado por...
Aonde você o levou?
-Não sei se isso é...
-Ele encontrou alguém em especial?
Alguém entregou fotos a ele?
-Na verdade, sim.
-Quem?
Não sei, eu só levava o Kilgrave
para encontrar o mesmo cara
todo dia às 10h em ponto.
-Ele era muito pontual.
-Como ele era?
É uma terapia de reconstituição?
Dane-se a terapia.
Como era o cara que ele encontrava?
Nunca cheguei perto e estava muito frio.
Todos estavam cobertos de roupas
e com chapéus.
Ele usava um cachecol.
Com listras azuis e brancas.
Legenda - PiA