UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Fui eu.
Fiz tudo que ele mandou.
O que ele mandou que fizesse?
As palavras exatas?
O que ele disse, Luke.
Repita as palavras dele.
"Exploda seu bar com você dentro.
Assegure-se de que Jessica veja."
Ele não mandou que se matasse
ou que matasse Jessica?
Há dois dias, segui você a um restaurante.
Você não saiu, mas ele sim.
Pare!
-Quem diabos é você?
-Luke Cage.
Me diga o que quer.
-Depressa!
-Matar você.
Entre na fila.
Jessica o mandou fazer isso?
Não. Eu a segui até aqui,
achei que me levaria a você.
Ótimo. Maravilha. Entre no maldito carro.
Ande.
Não matei sua esposa. Jessica a matou.
Eu só queria a cópia do vídeo.
O que eu deveria fazer?
Deixar que me expusessem?
-Sim!
-Cale a boca.
Como conhece a Jessica?
Éramos amantes.
-Foi uma transa por pena?
-Não.
Há... algo entre nós.
Mas ela mentiu para você.
Depois me contou tudo.
Veja, pai.
Jessica sendo sincera com alguém.
Diga a verdade,
arruinou minhas chances com ela?
Você fez isso sozinho.
Terei de pensar
em uma boa resposta a isso.
Você está livre.
-Acabou.
-Acabou?
A única coisa que eu tinha da Reva
estava ali dentro.
Sinto muito.
Kilgrave sabe sobre sua pele?
Não. As pessoas não costumam
perguntar sobre isso.
Ótimo. Ele acha que você está morto.
Sabe onde ele está agora?
Não posso ficar aqui.
Vão querer interrogá-lo. Seu bar explodiu.
Não é meu.
Reva certificou-se de que meu nome
não estivesse na papelada.
Aonde vai?
Não sei.
Tudo bem. Vamos.
Desculpe a bagunça.
Pelo menos, não pegou fogo.
Acho que somos péssimos inquilinos.
-Preciso saber o que houve aqui?
-Não.
Fui um tolo.
Não acreditei no que disse dele.
Não o suficiente.
Eu não fui confiável.
Isso não o torna um tolo.
Tentar pegá-lo, sim.
Quando eu...
Quando ele me forçou...
a matar Reva...
eu não percebi na hora,
mas acho que isso anulou o controle
que tinha sobre mim.
Ele não pode me controlar.
Não mais.
Está livre dele por causa da Reva?
Talvez.
Então, porque você não queria matá-la...
conseguiu livrar-se dele.
Ele podia ter mandado
que explodisse o bar comigo dentro.
Mas ele queria magoá-la, não matá-la.
Pelo menos, ainda não.
Mas você pode matá-lo.
É o meu plano.
Vou ajudar.
Depende de quanto tempo faz
que você o viu.
-Quantas horas?
-Seis, talvez sete.
Precisa de 12 horas
sem a influência do Kilgrave.
Fique com a cama.
Estou bem aqui, fique você com a cama.
Não vou dormir. Tenho
um aplicativo que monitora a polícia.
Kilgrave deixa um rastro.
E quer ficar de olho em mim.
No caso de ele ter mandado
fazer algo que não perguntei.
Eu fico com a cama.
Trinta metros. Chama isso de melhoramento?
É mais que 25.
As mudanças são graduais,
não exponenciais.
Não tenho tempo para isso.
Jessica quer me matar agora.
Não saberemos se pode controlar
a Jessica sem a Jessica.
-Só podemos testar tempo e distância.
-Minha distância não presta.
-Ouviu as vaias no fundo?
-"Saia do palco, babaca!"
Não pedi que repetisse.
Arrasou ali.
Aquilo foi o contrário de rock...
Pare de falar.
Pai, me diga.
Está fazendo tudo que pode?
Merda.
Atravesse, encare a cerca
e fique lá para sempre.
Kevin, seja razoável.
Não será para sempre,
porque é gradual
e não exponencial, lembra?
Vamos, você tem trabalho a fazer.
Vão te dar alta?
Só estava sob observação.
Como posso ajudar?
-Descanse.
-E?
Pode triplicar seu sistema de segurança.
Alguém já entrou.
Os dois caras mortos sumiram.
Meu porteiro disse que alguém limpou tudo.
Queria que tivessem feito isso aqui.
Só pegaram o Simpson e foram embora.
Acha que ele ainda está vivo?
Não sei.
Ele era um bom sujeito.
Não, não era.
Era, antes das drogas o transformarem
no Godzilla.
Ouça, estive investigando por aqui.
O médico do Simpson trabalha
para uma empresa de pesquisa privada, IGH.
Que é um acrônimo de nada.
Não existe.
Sem site, sem número para contato, nada.
Por favor, Trish.
Só posso com um vilão por vez.
Claro, vamos pegar Kilgrave primeiro.
Certo, eu a manterei informada.
Combinado. Tchau.
Simpson?
Quem está aí?
Desculpe. Você estava ao telefone,
eu não quis interromper.
Só bisbilhotar.
Certo. Começamos bem.
Nossa, quem mandou cravos?
-O que está fazendo aqui, mãe?
-Fiquei preocupada.
Você nunca faltou a um programa.
Quando Trish Talk foi substituído hoje...
-Ouve meu programa?
-Claro.
Receio que forcei o gerente da rádio
a me dizer onde você estava.
Você é boa em abuso verbal.
A enfermeira me disse que tomou algo.
Estou bem.
Não foi uma recaída. Estou bem.
Ótimo.
Que bom.
Eu ouviria o Trish Talk
mesmo se não fosse minha filha.
Você é tão inteligente, incisiva...
-Eu não preciso da sua aprovação, mãe.
-Não importa, já conseguiu.
As pessoas ainda admiram você.
Recebo ligações sobre você o tempo todo.
Eu não sou sua cliente.
E deixou isso bem claro para mim há anos,
privadamente, publicamente,
internacionalmente...
Eu não queria que botasse suas garras
em outra "celebridade".
É justo.
Eu era uma péssima mãe naquela época.
E agora não?
Como eu saberia?
Nunca me deu outra chance.
Gostaria que saísse agora.
Tudo bem.
Eu só... vou gritar
com as enfermeiras na saída,
para me animar um pouco.
Pode se servir de...
Bem, não há nada.
Tem uma pizzaria razoável na esquina.
-Tem uma pista?
-Uma teoria.
Disse 12 horas. Passaram 14.
-O controle dele acabou.
-A menos que o encontre.
Confie em mim.
Se chegarmos perto, eu caio fora.
Não quero ser usado por ele de novo.
Você pode dar o fora agora,
achar outro bar, outro lugar para morar.
Isso tudo terminaria para você.
É quem pensa que sou?
Acho que é alguém que tenta sobreviver...
que mantém escondido o que tem de
esconder e eu não preciso saber o que é.
Mas não há como se esconder
indo atrás do Kilgrave.
Eu o quero morto, assim como você.
Até que isso aconteça,
estou com você.
Qual é a sua teoria?
Ele está tentando aumentar seu poder
para poder me controlar.
Como vai conseguir?
Não sei, mas ele está mantendo o pai vivo
por algum motivo.
Talvez Kilgrave ache que Albert
possa melhorar a obra original.
Não se melhora um babaca
deixando-o mais poderoso.
-Aonde vai?
-Para longe de você.
Ei, cara, calma aí.
Estou falando a verdade.
-Está bem, ele passou maus bocados.
-Todos passamos.
Não fale de mim na terceira pessoa.
Estou bem aqui.
Vou para casa, Jessica.
-Fico feliz.
-Não, fica aliviada.
Eu podia ter morrido com meus pais
ainda pensando que eu era
aquilo em que ele me tornou.
Parti os corações deles, mas quer saber?
Prefiro enfrentar a dor e raiva deles
do que essa solidão
que sinto perto de você.
É improvável, mas foi
onde achei Albert da última vez.
É dureza se esconder
do próprio filho homicida.
Duvido que Kilgrave o deixe voltar
para buscar cuecas limpas.
Estamos procurando por algo especial?
Não. É como achamos algo.
Que diabos estão fazendo aqui?
Se querem um quarto, vão à recepção.
Não estamos abertos pra visitas.
Alugou este quarto para Albert Thompson.
-Ele foi embora.
-Viemos pegar as coisas dele.
Ele não pagou a conta.
Quer pegar isso também?
Só pegaremos o que precisamos
e vamos embora.
Não pertence a vocês. Eu vendi tudo.
Equipamento de laboratório é popular
no eBay com cozinheiros de metanfetamina.
A menos que queira me ajudar
a empacotar isso...
Podemos dar uma surra nela. Seria errado?
Decisão difícil.
Pena que os produtos químicos dele
não tenham uso recreativo.
-Químicos?
-Aquelas caixas.
Superpesadas.
Cinquenta pratas.
Disse que não tinham valor.
Têm valor para você.
Não, só coisas básicas.
Solução salina, ácido bórico, álcool...
E algo impronunciável.
Um composto viral adenoassociado.
Usado para distúrbios cerebrais genéticos.
Eu pesquisei. É bem caro.
Difícil de conseguir.
Sabe quem quer comprar? Ninguém.
Sinto muito por sua perda.
É de um laboratório bioquímico local.
Vale a pena dar uma olhada.
Não sei de nada.
Por favor.
-Ele esteve aqui?
-Duas vezes.
Levou tudo que tinham de AAV1.
Ele vai voltar para pegar mais.
Por isso que ele estava com pressa
de voltar a trabalhar?
Quando Kilgrave lhe diz para não parar,
você literalmente não para.
O lugar fedia a xixi e cocô.
Dois deles tinham desmaiado.
Merda.
Só podemos esperar, certo?
Dizem que...
falar sobre um trauma...
ajuda.
Isso e correr. Duas coisas que detesto.
Fiquei lá no bar, esperando,
sentindo o cheiro do gás, pensando:
"Largue o isqueiro.
Saia daqui antes que destrua tudo
pelo que você e Reva trabalharam."
Mas não consegui.
Eu estava errado...
por culpá-la pela morte da Reva.
Por chamá-la de...
Daquilo que chamei.
Está tudo bem.
Não tenho
nenhum direito de oferecer isso, mas...
Não se desculpe. Não quero isso.
Que tal...
Eu te perdoo...
por tudo.
E direi isso todos os dias
enquanto precisar ouvir.
-Viu um porteiro lá fora?
-Sim.
Ele disse que você tem
cadáveres imaginários no seu apartamento?
Ele bebe.
Tenho algo para você.
Droga.
Sempre teve bom gosto.
Caro, mas bom.
Aonde conseguiu?
-Sem preliminares?
-Credo, mãe.
Eu não estava ouvindo
quando a vi esta manhã,
até que ouvi você dizer "IGH".
Sabe como sempre mantive
arquivos meticulosos
e nunca jogo nada fora.
No caso de precisar usar
contra alguém mais tarde.
Aqui.
-Você quer algo.
-Está certa.
Quero um relacionamento com a minha filha.
Qualquer tipo de relacionamento.
E com isso estou tentando
reconquistar sua confiança.
Eu devia ter contado antes,
mas você e Jessie eram tão jovens.
-Jess?
-Sim.
Contas hospitalares da Jess.
Do acidente dela.
Veio com os arquivos quando eu a adotei.
Veja quem as pagou.
IGH.
Achei que era
uma dedução de imposto para eles.
Eles sabiam das habilidades dela?
-Contou a eles?
-Não!
Jessie ameaçou
"amarrar minhas orelhas no cérebro"
se eu contasse.
E a ameaça permanece, a propósito.
Nunca pensou em perguntar
se fizeram algo a ela?
Por que eu perguntaria? Já estava feito.
Pode haver mais.
Pode voltar para casa
e revirar meus arquivos.
Não é mais minha casa.
É sim, no que me diz respeito.
E depois, todos adorariam vê-la.
Lembra-se da Sabrina?
Ela perguntou de você.
Aliás, ela está procurando endosso
para a empresa de água mineral dela.
Para cada garrafa vendida,
eles doam água a lugares carentes.
Uma por uma.
Esqueci como você era boa.
Você se esqueceu da quitinete
em que morávamos.
Não desdenhe dinheiro, Pats.
É um insulto a quem não tinha nenhum.
Obrigada pela informação.
Gostaria que fosse embora.
Os arquivos estarão esperando por você.
Apareceu alguém.
Droga.
Não é o Kilgrave.
Ninguém entrou ou saiu o dia todo.
Vamos seguir esse cara.
Pode ser o mensageiro.
Kilgrave pode estar lá dentro.
Faça o que tiver de fazer.
Isso não é legal.
Reprodutores.
Ei! Pare!
Não pode pegar isso!
-Não!
-Credo!
Vou procurar um policial.
Liguem para a polícia.
Kilgrave ainda precisa dos produtos.
Logo, o pai dele ainda não teve sucesso.
É só uma questão de tempo,
e aí a merda vai feder.
Ele conseguirá controlar pessoas
através de prédios, paredes, rádio.
"Ei, Nova York,
suba em um arranha-céu e pule."
Vai ficar tudo bem.
O que está fazendo aqui?
Devia estar na cama.
Estou bem. Vim ver como vai a sua busca.
Nós estamos ferrados e sem pistas.
Tem certeza de que é só isso?
"Nós"?
Eu estou ajudando-a a matar o Kilgrave.
Ela costuma recusar ajuda.
Tenho qualidades únicas.
-Trish Walker.
-Luke Cage.
-Jess não me falou de você...
-Ele é um amigo.
Que sabe sobre o Kilgrave.
Descobri da pior forma.
Sinto muito.
Pode nos dar um segundo?
Minha esposa era fã do seu programa.
Obrigada. É um prazer conhecê-lo.
Igualmente.
Certo, a esposa dele?
Ela está morta... Está bem? Eu a matei.
Espere, é o marido da Reva?
-Está dormindo com o marido da Reva?
-Não estou dormindo com ele.
Não estou mais.
O que está acontecendo?
O que tem na bolsa?
Isso pode esperar.
Está claro que não pode
ou não teria vindo até aqui.
Olhe...
não vai mudar como você vai achar
ou matar o Kilgrave.
-Mas é importante.
-Sim, e particular.
Se você não tivesse companhia, então...
Não está interrompendo
um interlúdio romântico.
Por que não?
Porque pessoas estão morrendo.
Está claro que ele gosta de você
e que você gosta dele.
Não gosto.
Por favor,
a química é evidente entre vocês.
E não pode dizer que ele não é um gato.
Tudo bem, ele é um gato.
E se Kilgrave não estivesse
tentando me matar...
Você o afastaria como todo mundo.
Não posso pensar nisso agora.
Mas...
Quando isso terminar,
quando você vencer essa coisa,
espero que se permita
um pouco de felicidade.
Sim, cara, sinto muito.
Merda.
Certo, falo com você depois.
Tive de contar ao Roy
que perdeu o emprego de barman.
Ele vai ter de achar outro.
E as pancadas não acabam.
Ele vai ficar bem.
Sempre há trabalho para um bom barman.
UÍSQUE
Isto era da Reva.
Quando ela falou pra você cavar o porão,
era isso que ela queria que encontrasse.
Tem vídeos nele.
Experimentos em crianças.
Kilgrave era uma delas.
Tem vários outros arquivos,
mas eu não abri.
Isso era para você.
Por segurança.
Para me proteger.
Posso usar seu chuveiro?
Claro, fique à vontade.
Este não é seu trabalho, espionar pessoas!
Dona, ninguém está espionando ninguém.
Você está espionando!
Está espionando!
Estava olhando para as pessoas!
Queria achar o apartamento certo.
Merda.
Não está tentando achar o apartamento...
Sai dessa, irmã! Não permita!
-Qual é o seu problema?
-Não deixe que a controle. Acorde!
-Pare!
-Ela é controlada pelo Kilgrave.
Ela é maluca.
Está vagando nos corredores
no meio da noite.
São 18h! Minha última entrega!
-Ela espiava para o Kilgrave.
-Não sabia o número do apartamento.
-Tem uma câmera na sua máquina?
-Pare.
Desembuche!
Pare! Me deixe ver.
Se houver um pedaço de corpo humano
-aí...
-O quê?
...de qualquer forma. Isso vai me irritar.
É para o Ruben.
Vou chamar a polícia.
Não, ela não deve ter tomado a medicação.
A doida é perigosa.
-Ela perdeu o irmão recentemente.
-Não o perdi.
Ele morreu.
Por favor, isso não vai se repetir.
Maluca.
A chinchila do Ruben mastigou
o cabo do carregador há duas semanas.
Eu não deixei que pagasse
pela entrega rápida.
Ruben era um cara legal.
Ele era gentil e amável...
Não sei o que punha no pão de banana,
mas era como crack.
Espere, era crack?
Noz-moscada.
Não sou ninguém sem ele.
Você é, sim.
As pessoas não gostam de mim.
Gostavam dele.
Ele deve estar me vendo lá de cima,
muito decepcionado.
Isso é inaceitável!
Ela estava perto de mim.
Se tivesse me visto, tudo estaria acabado.
Acho que não percebe
quão vulnerável eu estava, quão impotente.
Fizemos progresso.
Maior tempo, maior distância.
Disse que esta gosma
iria agilizar o processo.
E agilizou. É extraordinário.
As células-tronco herdaram
alguns dos seus genes.
Mas irá funcionar?
Precisamos fazer outro teste
quando estiver pronto.
-Por que ainda não está pronto?
-Porque estou cansado!
Se me deixasse descansar,
eu poderia me concentrar melhor.
Pai...
vá até o liquidificador.
Ligue.
Belo barco. Ponha a mão direita dentro.
Devagar.
Continue, devagar.
Pare.
Está concentrado?
Ainda precisa tirar um cochilo?
Quando consegui estes poderes,
fui até um ferro-velho.
Comecei a mover
pedaços de metal de um lado para o outro.
Carros enferrujados, fogões estragados.
Para ver o que eu conseguia erguer.
Estava testando os seus poderes.
Kilgrave pode querer se testar também.
Estive procurando. Nada apareceu.
Se tivessem me visto, perguntariam:
"Cadê os cabos? Cadê as câmeras ocultas?"
Achariam que era uma fraude.
Fraude, mágica, arte performática.
Já tentou isso?
Quer trabalhar como investigador?
"Fetiches por cavalos no Central Park"?
Não, todos sabem sobre eles.
Pelo jeito.
-Este.
-"A palavra mágica é 'punheteiros'."
É a última canção da banda,
e um cara sobe no palco.
A banda fica confusa.
E aí o cara pega o microfone e diz:
"Calem a boca, punheteiros."
E aí, quase todo mundo no lugar
fica quieto.
Se for ele,
o melhoramento está funcionando.
O Delaney Hall comporta 600 pessoas.
Talvez ele possa afetá-la agora.
Vamos ver as câmeras de vigilância.
Se alguma o pegou saindo. Uma placa.
Não quero que você...
se machuque.
Obrigada.
Vou me vestir.
Se estiver controlado para me afogar,
vou levá-lo junto, vou logo avisando.
Olha só, vassoura,
você gosta de mim, acontece.
O cenário romântico está funcionando.
Mas estou de luto.
Você devia falar com o Ruben.
Ele está aqui?
Você o colocou...
com os peixes?
Nosso signo é peixes, sabe.
É um signo de água.
Sabe qual é o símbolo de peixes?
Dois peixes nadando juntos
em um círculo infinito.
Ruben e eu costumávamos dizer
que éramos nós no útero.
Eu... Sinto muito.
Basta.
Peixes é
o signo mais compreensivo do zodíaco.
Você me perdoa?
Já pensei em invadir seu apartamento
e enfiar uma chave de fenda no seu olho.
Bíblico.
Olho por olho.
Mas aí o mundo todo fica cego.
E daí, perdoamos todo mundo?
Só as pessoas que importam.
Assim quando elas morrem,
você sente amor, não arrependimento.
Pegue.
Adeus, Ruben.
Espero que tenham
entrega rápida gratuita no céu.
Fechado.
Invasão é minha especialidade.
Assim como socar, chutar, beber
e falar besteira.
Coisas essenciais a uma investigadora.
Não está fechado.
-Voltamos depois?
-Tenho outras especialidades.
Estamos fechados. Saiam daqui.
Fiscalização de Bebidas Alcoólicas
de Nova York.
À paisana.
Recebemos relatos de menores bebendo aqui.
Pedimos documentos na porta.
Inclusive das colegiais
tomando doses de Jäger na 1ª fila ontem?
Está mal informada.
Então não tem nada a esconder.
Precisamos ver o vídeo do show.
Quer uma batida, conseguiu.
Meu escritório fica
no topo da escada dos fundos.
Hoje em dia,
garotas de vinte parecem ter trinta.
E as de dez parecem ter vinte.
Por que você olha pra meninas de dez anos?
-Maneira de dizer.
-Não, não é.
O quê? Não me digam que subiram o valor.
Não, beleza. Ainda preciso ver o vídeo.
Tenho mais o que fazer.
Nós não.
CÂMERA DO BASTIDOR
PASTA VAZIA
-Que diabos é isso?
-Nenhum vídeo.
-Até os arquivos de áudio sumiram.
-Foram apagados.
Não por mim.
Todas as câmeras estão funcionando.
Teste, um, dois, um, dois.
Podem me ouvir no fundo?
Diabos. Esse cara de novo?
Olá, Nova York!
Vá para o mais longe possível.
-Você a ouviu.
-Espere, não pode...
-Vamos! Ande.
-Tudo bem.
Mantenha distância.
Vá.
Então achou minha arena de testes.
Sozinha?
Segui seu rastro de desgraças.
É um bom nome para uma banda.
Agora o teste real.
Pare aí, Jessica Jones.
Maldição!
Quero que saiba. Eu te perdoo por tudo.
Direi isso todos os dias
enquanto precisar ouvir.
Você ouviu isso?
Fui eu que escrevi!
Surpresa!
O Sr. Cage tinha ordens de me avisar
de suas proezas
desde antes de explodir
o seu bar decadente.
O período de doze horas
naquela altura já era dezesseis.
Agora são 24 horas e cem metros.
Achou que ele era mais poderoso do que eu?
Com sua pele indestrutível?
Foi por isso que o desejou?
Achou mesmo que eu a perdoaria?
Matou a minha esposa.
-Não é você falando, é ele.
-Cale a boca.
Tentei tanto evitar isso, Jessica.
Não é o que eu queria.
Mas você fracassou no teste.
Mate-a.
Não. Pode lutar contra isso.
Luke.
Cada movimento que ele fez foi meu.
Os momentos de ternura.
Suas palavras de carinho eram minhas.
Foi a nossa tensão sexual.
Foi tudo eu!
Escolheu errado, Jessica.
Sempre faz a escolha errada.
Detenha-a, Cage!
Você é mais forte do que eu.
Pode bloqueá-lo.
Não posso.
Acorde.
LIGAÇÃO
TRISH
Sei que consegue lutar contra ele.
Você não quer me machucar.
Eu...
Não, ouçam, saiam daqui. Vocês precisam...
-Mãos para cima.
-Precisam fugir.
Me ouçam.
-Recebemos uma queixa. Vá investigar.
-Não!
-Mãos para cima!
-Maldição, têm de sair daqui!
Parado! Não se mexa!
Por favor, pare.
Faça o que tiver de fazer.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Legenda - PiA