UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Só mais algumas perguntas, Srta. Jones.
Não sei o que mais eu posso lhe dizer.
Sim, sei que foi uma longa noite.
Trabalho em horários estranhos.
Estou acostumada.
Parece tensa.
Você não ficaria?
Não sei como eu ficaria.
É difícil imaginar.
É difícil esquecer.
Como os Shlottman a encontraram?
Foi uma indicação.
Como você encontrou a filha deles?
Segui as pistas.
Faturas de cartão de crédito,
algumas entrevistas.
Mas na hora do tiroteio,
você tinha uma mala consigo.
-É uma pergunta?
-Aonde você ia?
Para a Pensilvânia.
-O que tem na Pensilvânia?
-Ótimas antiguidades.
Adoro antiguidades.
-Você também, hein?
-Quanto mais velha, melhor.
Sabia que Hope ia matar os pais?
Se soubesse, eu a teria impedido.
Achou que ela estivesse bem?
Obviamente não estava,
considerando as balas nos pais dela.
Tem ideia de como uma aluna de Nebraska
conseguiu uma arma?
-Walmart?
-Não é registrada.
Talvez algum babaca tenha dado a ela.
Talvez este babaca?
Entrou no meu escritório
sem um mandado de busca.
É parte da cena do crime.
Como a sua porta foi quebrada?
A porta não está relacionada
ao caso Shlottman e nem essas fotos.
Eu as quero de volta.
Meus clientes esperam discrição.
Isso é ruim para os negócios.
Um homicídio duplo também.
Tenho licença.
Minha documentação está em dia.
Você só pode me acusar de
tentar ganhar a vida nesta cidade maldita.
Então, a menos que tenha algo mais?
Foi o que pensei.
Merda.
Sim...
Não acho que seja ela.
Certo, próxima parada.
Ainda não abrimos.
Eu disse a eles que você não tinha
nada a ver com a garota.
Não preciso da polícia metida
nas minhas coisas.
Deixe-me explicar.
Que tal começar
com por que tirou aquelas fotos?
-Sou uma investigadora particular.
-Isso responde uma pergunta diferente.
-Fui contratada.
-Por quem?
Por um homem que suspeitava
que a esposa o traía com você.
Não me envolvo com mulheres casadas.
Não gosto do drama.
-Gina.
-Você não sabe de nada.
Sei que ela tira a aliança
antes de vir vê-lo.
Pode procurar
a certidão de casamento online.
Na noite em que foi à minha casa,
era parte do trabalho?
Eu não devia ter feito aquilo.
Porque é errado ou porque foi descoberta?
As duas coisas.
Saia daqui e fique longe de mim.
-Eu só...
-Falo sério. Vá.
É melhor estar sozinha.
É mais seguro
com Kilgrave por aí.
Ele enganou a morte. Como?
Por favor,
assine antes de entrar, senhora.
Parta do princípio.
Hope,
você foi a última a ver Kilgrave vivo.
Ele lhe contou alguma coisa?
Onde ele esteve?
Por que ele voltou?
Algo especial na aparência dele?
Aonde ele a levou? Havia mais alguém lá?
Maldição.
Você salta bem?
Por quê?
Ele me fez saltar por horas,
o mais alto possível.
Era uma das minhas modalidades na escola.
Salto em distância.
Fiquei em segundo lugar no estado.
Ele disse que eu nunca fui
tão boa quanto você.
Meu irmão está sozinho agora.
Ele tem 12 anos.
Não é sua culpa.
Eu sei.
É sua.
Ele disse
que você o deixou lá para morrer.
Devia ter ficado para ter certeza.
Então, ele está bravo.
Ele quer me fazer sofrer.
-Como ele sofreu.
-Como? Como ele sofreu?
Do acidente? Ele ficou ferido?
-Hope, preciso saber para pegá-lo.
-Não!
-Ele vai controlar você também!
-Pare!
Ele a forçará a fazer coisas!
Coisas terríveis!
Acalme-se, Hope.
Não vou deixá-lo fazer isso, está bem?
Não vou permitir.
Você devia se matar.
Provavelmente. Mas sou a única
que sabe que você é inocente.
Água para você.
Tem que tomar, está bem?
Está bem?
Vou ter que obrigá-la se não tomar.
Ouça. Tome.
Ela é culpada.
Ela tinha a arma na bolsa.
Foi premeditado.
Ela apontou para os pais
e puxou o gatilho repetidamente.
Não tinha controle.
Se você mata quando dirige embriagada,
é responsável.
Ela foi raptada.
Patty Hearst foi raptada
e mesmo assim foi condenada.
-Srta. Hogarth, sua esposa na linha três.
-Eu ligo depois.
-Hope Shlottman não é responsável.
-Porque sofreu lavagem cerebral?
Lavagem cerebral, controle da mente,
o que você puder usar.
-Não há o que usar.
-Que tal a verdade?
-Pam, o quê? O que foi?
-Tem de falar com a sua esposa.
Ela está gritando, fora de controle.
-Ei!
-Pegue o caso da Hope.
Há um nome legal para casos como o dela.
Há precedentes?
São casos perdidos,
não represento casos perdidos.
Eu aviso se aparecer trabalho para você.
Até lá, relaxe. Faça uma massagem.
Conheço uma mulher filipina
que anda nas suas costas.
Massagens me deixam tensa.
Não pode ajudá-la.
Posso provar que Kilgrave existe.
Se houvesse um homem capaz
de influenciar as pessoas assim,
eu o contrataria
para selecionar meus júris.
Maldição! Isso não é piada.
Como?
Como vai provar
que este controlador de mentes é real?
Darei um jeito.
Se eu puder convencer você,
irá representá-la?
Ficarei lhe devendo um favor.
Como é?
Se fizer isso,
eu ficarei lhe devendo um favor.
Tudo bem, me convença.
Jeri, fale com a sua esposa.
Ela sabe.
-Espere aqui. Eu já volto.
-Claro.
Mandei seis mensagens.
Meu celular está sem bateria.
Você ia sair da cidade.
-Surgiu algo.
-Eu vi no noticiário.
Estou com medo por você.
Não venha com sentimentos, está bem?
Não está nada bem.
-Precisa de ajuda.
-De jeito nenhum.
É isso?
Eu lhe dou tudo que precisa
e não me dá nem um minuto?
O que houve com a sua porta?
Cliente insatisfeito.
-Seu apartamento é uma graça.
-Você acha que é um lixo.
-Não falei isso.
-Conheço o seu tom de voz.
Não está tentando me insultar,
mas está conseguindo.
Não é insulto. É a grana que lhe devo.
E agora? Com Kilgrave?
O acidente não o matou,
mas ele ficou ferido.
Se eu achar a fraqueza dele, eu o acho.
Você o acha. E depois?
Não sei. Eu o encontro, provo
que a garota é inocente, ele vai embora.
Ou ele a controla de novo.
-Morrerei antes de deixar que isso ocorra.
-É disso que eu tenho medo.
Ouça, acho que devia
vir morar comigo de novo.
Tenho um sistema de segurança,
um porteiro. Uma tranca na porta.
Acha que estarei segura lá?
Não estou segura em lugar nenhum.
A cada esquina que viro,
não sei o que tem do outro lado.
Não sei quem está do outro lado.
Pode ser o taxista
que vai jogar o carro no Rio East.
Pode ser a mulher do FedEx.
Ou a apresentadora de programa
que era minha melhor amiga.
Era?
Eu sou uma ameaça, Trish.
Fique longe de mim.
-Eu não faço isso.
-Por favor.
Não posso colocá-la em risco.
Tinha o nome nela.
O quê?
Na porta.
Codinome Investigações.
Mandei fazer especialmente.
Eu gosto.
Ei, gato.
Tem um Long Island Iced Tea
para uma mulher trabalhadora sedenta?
Acabou.
Então, pulamos a bebida,
vamos direto para cima.
Não me envolvo com mentirosas.
Nunca conversamos o bastante
para eu mentir para você.
Muito ocupados tirando nossas roupas.
Pode colocar a sua aliança de volta.
Sou casada e daí?
Sou só uma transa casual para você.
Eu quero distância de complicações.
Meu casamento acabou.
Nem temos mais sexo oral.
Eu... Não quero saber.
Acredite em mim, Andre não sabe nem liga.
Liga o bastante para contratar
uma investigadora.
-O quê?
-Jessica Jones. Ela é boa.
Eu vi as fotos.
Não acredito. Andre nunca iria...
-Vá para casa e pergunte.
-Luke.
A porta fica ali.
Minha nossa.
ACIDENTE FATAL COM ÔNIBUS
REVA CONNORS MORTA EM ACIDENTE
PASSAGEIROS EM ALERTA
APÓS ACIDENTE FATAL COM ÔNIBUS
MORADORA DE HELL'S KITCHEN
MORTA EM ACIDENTE
COMUNIDADE EM LUTO POR REVA CONNORS
APÓS TRÁGICO ACIDENTE
CERTIDÃO DE ÓBITO
KILGRAVE
-Está acontecendo ou é na minha cabeça?
-As duas coisas.
Lavou as mãos?
Vamos pegar salmonela!
Vai ter salmonela na cozinha toda...
Atenda a porta!
Não estamos cozinhando para mais ninguém.
Só nós.
Calem a boca.
Cuide da sua vida, bêbada.
A sua vida é assunto meu
quando tenho de ouvir sobre ela.
Como nós tivemos de ouvir
o vidro sendo quebrado no seu apartamento?
Ei, por que não perguntamos a ela?
Porque ela não entende nada
de cordon azul.
É francês para "frango".
Mas ela pode ser o voto de minerva.
-Quieto.
-Fiquem todos quietos!
Vá pro inferno!
-Sabem por que eu moro sozinha?
-Ninguém gosta de você?
As pessoas me distraem.
Agora, suas perversões não me interessam.
Só façam o que for em silêncio.
Autorrespeito.
Arranje algum.
Me ajude a levantar!
Vamos, entre.
Você está pelado.
COMUNIDADE EM LUTO POR REVA CONNORS
APÓS TRÁGICO ACIDENTE
Volte aqui!
Jessica?
Agora, Jessica!
Se eu for atropelada por um ônibus,
onde fica o hospital mais próximo?
Fique na calçada e não seja atropelada.
Obrigada, eu acho sozinha.
Ei, todos vão para o Metro-General.
Seis quadras naquela direção.
De nada.
-Uma moça rude é uma moça solitária!
-Conto com isso.
Dr. Keller, ligar para um, três, um.
EMERGÊNCIA
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Não acho esse nome, pessoal.
Olhe de novo. Sim, o nome é Wilson.
Dê uma olhada pra mim, está bem?
Tem que estar aqui.
CHAMADA...
TRISH
Credo.
Com licença?
Desculpe, tenho um paciente
com diarreia no 602.
É meu primeiro dia. Não posso errar.
Dr. Carter já me odeia.
Dr. Carter?
O novo chefe da Oncologia. Por favor.
Seja rápida.
Este sistema de computador. É diferente
do hospital onde eu trabalhava.
-De onde você veio?
-Seattle Grace.
Como na TV?
Estou procurando
entradas no pronto-socorro.
Por que um médico de câncer
quer fichas do PS?
Não perguntei.
Ele deve estar testando você.
Eles fazem isso às vezes.
É. Houve um acidente de ônibus há um ano.
Ele quer as informações
do desconhecido que foi internado.
-Me dê a data.
-20 de janeiro.
BUSCA - DATA - 20/01/2014
OCORRÊNCIA COM PACIENTE
ACIDENTE AUTOMOBILÍSTICO
C. WALLACE - LIBERADO
R. CONNORS - MORTA AO CHEGAR
Parece que foi uma noite calma.
Charles Wallace, 51 anos,
cortes e escoriações. O motorista.
Uma mulher. Morta ao chegar.
Nenhum desconhecido.
Foi tudo que escreveram em 20 de janeiro.
Melhor eu imprimir
o arquivo todo do acidente.
É, viva a sua vida, mulher.
Tenho merda para limpar.
NOME - REVA CONNORS
INTERNAMENTO 20/01/2014 - MORTA AO CHEGAR
HOSPITAL METRO-GENERAL
DEPARTAMENTO DE REGISTROS
Quem o enviou?
Minha perna!
Merda!
Quem o enviou?
Que diabos? Estou sangrando!
-Quem o enviou?
-Patricia Walker!
Ela me contratou para consertar a porta.
Nossa, moça! Você é maluca!
-Desculpe.
-Estou sangrando aqui!
-Aqui.
-Se afaste de mim!
E chame uma maldita ambulância.
Que diabos estava pensando?
Eu quase o matei.
Deixei uma mensagem. Veja o celular.
Eu podia ser acusada de agressão.
Adam não vai dar queixa
se eu pagar a conta do médico.
Nossa, você tem de controlar tudo?
Não, claro que não. Este não.
Por favor, Trish, me ouça.
Não ligue, não visite
e não mande homens estranhos
ao meu apartamento com ferramentas.
Seria bom cobrir.
Jess, precisa de uma porta que tranque.
-Eu cuido disso.
-Não cuida, não.
Meu Deus, você não se cansa.
-Aceito isso como um elogio.
-Então ouviu errado.
Certo, tente isso.
"Obrigada, Trish, por consertar a porta.
Foi muita consideração sua,
uma vez que há um maníaco à solta."
Me deixe em paz, sim?
Você está virando a sua mãe.
Golpe baixo, Jess.
Até para você.
Muitos caras saem
de seu escritório de maca, hein?
Desculpe o barulho ontem à noite.
Mas você acalmou a Robyn.
Nem nossos pais conseguem isso.
-Ela é sua irmã?
-Somos gêmeos. Fraternos.
CAUSA(S) PRIMÁRIA(S) DA MORTE
ADMISSÃO - AMBULÂNCIA
NÚMERO 766
Você é muito forte.
Rua 42,
Terminal Rodoviário Port Authority.
Próxima parada, Rua 50.
Volte aqui!
Rua Birch.
Rua Principal.
Estrada Higgins.
Travessa Cobalt.
Procura alguma coisa?
Procuro por Jack Denton.
-O que você deseja com ele?
-Só conversar. Ele está em casa?
Quem é você?
Sou investigadora da Rede de Transporte.
Estou pesquisando um acidente.
Uma batida de ônibus?
Duas ambulâncias foram enviadas.
Jack dirigia uma delas.
Meu Jackie não tem nada a dizer a vocês.
Vocês o abandonaram.
Sei que Jack foi ao local do acidente,
e de lá, ele foi embora com a ambulância.
Ele sumiu. Nunca explicou a razão.
Sabe muita coisa, hein?
É meu trabalho saber das coisas.
Sei que Jack não recebeu auxílio
desemprego porque roubou a ambulância.
Eles a recuperaram.
Se eu entendesse o que houve,
talvez pudesse mexer uns pauzinhos
e reverter o que determinaram.
Talvez você tenha sido enviada por Deus.
Talvez não.
-Não estava no arquivo dele.
-Ele teve um derrame.
Ele é jovem demais para ter um derrame.
Acham que o corpo dele entrou em choque
após a cirurgia...
quando ele doou os rins.
Rins? Plural? Os dois?
Tão generoso e corajoso.
Depois das encrencas com a ambulância,
Jackie desapareceu por três semanas.
Então, eu recebi uma ligação do hospital.
Eles o acharam em um beco,
quase morto por causa de seu sacrifício.
O Senhor é um incrível criador de vidas.
Por anos, eu orei
que Ele enviasse Jack de volta para casa.
Eu tinha perdido o meu filho.
Ele estava sempre bebendo.
Então, orei por sua volta,
e aqui ele está.
Minhas orações foram atendidas.
Claro que eu não esperava por isso.
Você nunca sabe o que Deus fará.
Ore conosco.
Estou me recuperando de uma gripe.
Ele está nisso o tempo todo? Parece caro.
Acho que é.
Um anjo anônimo nos enviou.
Um doador na cidade, sei lá.
Mas que Deus o abençoe.
Poderia me dar um copo de água?
Não flerte com o meu menino.
Não o excite.
Sei que as garotas sempre gostaram dele.
Deus não fez isso,
isso é obra do diabo.
E eu vou encontrá-lo.
Kilgrave, eu sei. Sabe onde ele está?
ME MAT
ME MATE
Não posso.
Não posso fazer isso.
Você o perturbou.
Está tudo bem, Jackie. Eu estou aqui.
-Sinto muito.
-Deus está conosco. Está tudo bem.
É uma máquina de hemodiálise Baxter.
O número de série é JX376F.
Não tem alguém de plantão para isso?
Em caso de emergência?
Que tipo de serviço é esse?
Tudo bem. Que horas vocês abrem?
Peça que me liguem.
Sim, no número que eu te dei. Obrigada.
Tire as mãos do meu irmão, velhota.
Você está sozinha, então tem de arruinar
a felicidade dos outros.
Você não é tudo isso.
Venha aqui.
Moça, você é uma babaca muito perceptiva.
-Jessica Jones?
-Posso ajudá-la?
Resolva isso, investigadora.
Já que meu marido não a contratou
para me seguir, quem diabo a contratou?
Desculpe, não discuto casos.
Você tirou fotos.
Há motivo pra se chamar
"investigação particular".
Só posso pensar que contratou a si mesma
para se livrar das mulheres do Luke,
reduzir a competição.
Está com ciúme? É uma perseguidora?
Não sou perseguidora.
Luke disse que Andre sabia.
Claro, ele sabe agora
que eu perguntei a ele.
Sinto por você ter arruinado
seu casamento, mas...
Você o arruinou, xeretando.
E tudo que conseguiu
foi fazer o Luke levar uma surra.
Como é?
Você o quer? Ele é seu.
Não se meta comigo, moça.
Andre joga rúgbi.
Ele reuniu seu time.
E estão indo ao bar do Luke.
Está feliz?
Merda.
-Você é Luke?
-Andre, é ele.
Não quero encrenca.
Só quero que saiam do bar.
Vai ter de nos pôr para fora.
Não quero encrenca. Saiam do bar.
Se não queria encrenca,
não devia ter dormido com a minha esposa.
Vadia psicótica.
Não cortou.
Você está bêbado. Sua mente não está bem.
Vá para casa para a sua esposa.
Arruinou a minha vida.
Farei pior, se vir a sua cara de novo.
Vá dormir. Esqueça que esteve aqui.
Eu farei o mesmo.
Que diabos foi aquilo?
Trabalho em equipe?
-Doses grátis para todos.
-Isso aí!
Saia daqui.
Essa merda é ruim para os negócios.
O que foi?
Oi. Sim.
Sim, liguei
sobre a máquina de hemodiálise.
Não está funcionando.
Sim, preciso contatar
quem alugou a máquina,
para que ele possa autorizar o conserto.
Sim, espere. Só um segundo.
Certo. Dr. David Kurata.
Certo, obrigada.
A pontuação média da múltipla escolha
foi surpreendentemente...
62%.
Então se ainda não souberem a diferença
entre um alelo e um cromossomo,
não há nada que eu possa fazer por vocês.
As...
As respostas por extenso valiam
cinco pontos cada...
mas porque há seis perguntas
que compreendem 25...
Ei!
SAÍDA
Dr. Kurata?
O senhor obviamente acha
que vou lhe fazer algo.
Eu não vou.
Nem me conhece.
Certo, eu vou começar.
Era o melhor cirurgião em transplantes
da região
e agora está dissecando rãs com alunos.
Está se escondendo.
Por quê?
Ele está aqui?
Quem? Kilgrave?
Ele está morto,
segundo a certidão de óbito que forjou.
Ele está com você?
Por que ele estaria comigo?
Ele tinha fotos suas.
Ele era obcecado.
Ele não está aqui.
Você fez uma cirurgia
no paramédico, Jack Denton.
-Ele me forçou.
-Eu sei.
Por quê?
Em que estado Kilgrave estava?
Ficou gravemente ferido?
Um de seus rins foi destruído no acidente.
O outro começou a falhar.
Chama-se síndrome do esmagamento.
-Então ele foi buscá-lo.
-O paramédico me pegou.
Eu disse a Kilgrave
que ele poderia sobreviver com um rim,
mas ele queria ficar inteiro novamente.
-Jack era compatível?
-Qualquer rim pode funcionar por um tempo.
Ele terá de mutilar outra pessoa
em uns dois anos.
Nenhuma outra fraqueza? Ferimento?
Nunca vi ninguém
com tanta força de vontade.
Dez horas de cirurgia.
Kilgrave me observou o tempo todo.
Ele estava acordado? Sem anestesia?
Ele fez tudo com uma peridural.
Ele se recusou a ser sedado.
Ele é muitas coisas, mas não é masoquista.
Ele não queria ficar inconsciente.
-Mas ele dorme.
-É diferente.
A anestesia cirúrgica,
como Propofol ou Sufentanil,
desliga funções diferentes.
É isso. Essa é a fraqueza dele.
Jeri Hogarth, por favor.
Ela é advogada.
Vai lhe contar o que houve.
-Não!
-Sim!
O que tem a perder?
Minha mente.
Alô.
Desculpe, mas isso vai rolar.
Vai ajudar pessoas de novo,
começando comigo.
-Jessica, é você?
-Hogarth, conheça o Dr. Kurata.
Parta do princípio.
Sou sua nova advogada.
Devia ficar mais empolgada.
Fique com o defensor público que lhe deram
e vai acabar com prisão perpétua dupla.
Jessica Jones me mandou.
Há uma chance de que o que disse
possa ser corroborado por outra vítima.
Parece que é a mascote
de um clube macabro.
Há outros?
Além da Jessica?
Por que não me explica o que houve?
CODINOME INVESTIGAÇÕES
A letra do logotipo
era diferente no vidro.
-Não vi a antiga.
-Era diferente.
A que escolhi é melhor.
Não preciso mais da sua proteção.
Eu não estava protegendo você.
Você está me afastando
para não ter de se preocupar comigo.
-Isso não é...
-Sim, é, e...
Estou dizendo, não faça isso.
Não preciso disso.
Não quero.
Certo, nesse caso,
quer sair para beber algo?
Deixei meu instrutor esperando.
Estou malhando.
Ioga não é malhação, é alongamento.
Vamos almoçar juntas esta semana, sim?
-Eu te ligo.
-Está bem.
E não sou parecida com a minha mãe.
-Tem as maçãs do rosto como as dela.
-Não. Nada parecida.
Olhe no espelho.
Tudo bem, sou um pouco parecida com ela.
Namaste.
Vamos de novo. Não fiz direito.
-Não, já foi o bastante.
-Não, quero fazer de novo.
Beleza. Foi muito bom.
Não, ouvi o clique.
Eu teria morrido. Vamos.
De novo.
Beleza. Melhor.
-Sim?
-Você gostaria de me convidar para entrar.
Claro.
Amor, quem é?
Serei seu hóspede aqui indefinidamente.
Você ficará encantada.
Ótimo. Aprecie a vista.
É minha intenção.
Esse é o meu carro.
Crianças devem ser vistas e não ouvidas.
Ou melhor, nem vistas nem ouvidas.
Entre naquele armário.
-Você também.
-Tenho de ir ao banheiro.
Entre no armário. Tudo ficará bem.
-O que você está fazendo?
-Eles ficarão bem.
Eles ficarão bem.
O que tem para o jantar?
-Pernil de carneiro.
-É a especialidade dele.
Deixe-me decidir isso.
Já vou avisando.
Tenho um paladar peculiar.
Minha maior fraqueza?
Às vezes, eu me importo.
E Kilgrave sabe disso.
Mas agora eu sei a dele.
O jogo começou.
Eu te vi.
É o que acontece quando invade
o apartamento de alguém
quando estão se vestindo.
Jogou um homem duas vezes maior que você
ao outro lado do bar com uma mão.
Foi a adrenalina.
Eu vi você e você me viu.
-Não sei o que vi.
-Você sabe.
-Já sabe há um tempo.
-Está errado.
Não é...
Eu só fui lá para consertar as coisas.
Você não pode me consertar.
Eu sou inquebrável.
Legenda - PiA