UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
18 MESES ATRÁS
Acha que os elásticos se compram sozinhos,
Srta. Jones?
Semana passada,
foi uma longa corrente de clipes
e relataram que você tem levado
fardos de seis Diet Cokes
da cozinha dos funcionários.
Duas. Duas latinhas.
Se tiver sorte, eles não vão demiti-la.
Só descontar do seu pagamento.
Qualquer um sabe que não comprou
esse terno com seu salário.
Do que está falando?
Sem falar das viagens semanais
a Atlantic City.
E aí, há essa funcionária não existente,
Jane Smith?
Está abusando.
O abuso é o dinheiro faltando.
Qual é a palavra... Desfalque?
Ou é a outra palavra que começa com "D".
Da... Delito?
O que você quer?
-O mesmo que você.
-Que você se demita?
Na verdade, é melhor ser demitida
e receber uma compensação de seis meses.
E uma ótima recomendação
ou mando aquilo por e-mail para o RH.
Uma chantagista desabrochando.
Seus pais devem estar orgulhosos.
Estou livre para a happy hour.
Bem, são 17h em algum lugar
e preciso atualizar meu currículo.
Você colocaria beber durante o dia
em "Experiência" ou "Competências"?
-O que foi desta vez?
-Ele era um babaca.
E o emprego estava
"sugando sua alma através do Xerox"?
Não, isso foi o último emprego.
Este emprego sugava meu cérebro
pelo duto de ar.
Está entediada porque é superqualificada
para esses trabalhinhos.
E mesmo assim sou especialmente
desqualificada para qualquer outra coisa.
Mentira. Você é boa em mentir.
Ei, faz um teste do amor comigo?
Acho que seríamos compatíveis.
Apesar de ser uma proposta incrível,
estou ocupada no momento.
Ei, eu te conheço.
Mas era ruiva. Eu assistia o seu programa.
É Patsy!
Quero ser sua amiga
-Isso foi há muito tempo.
-Eu tinha 12 anos.
Aprendi muito com Patsy.
Patsy me ensinou como segurar
o controle remoto com uma mão,
e descabelar o palhaço com a outra.
Eu faço com você.
Claro, por que não?
Jess, não vale a pena.
Acho que vale.
Mas não quero um teste de amor no momento.
Que tal um teste de força?
Se eu ganhar, você paga a nossa conta,
pede desculpas à minha amiga
e vai beber em outro lugar.
E quando eu ganhar?
Eu vou com você lá atrás
e descabelo o seu palhaço.
Senhoras e senhores.
Bem-vindos à atração principal.
ALTA PONTUAÇÃO
Isso deve doer!
É isso aí!
Isso parece tão duro.
Ainda não,
mas sei que consegue me deixar duro.
É um nocaute!
O quê?
Desculpe.
Eu não ouvi, babaca.
Ela fez a Rotina de 30 Dias.
Jillian Michaels mudou a vida dela.
Você podia usar as suas habilidades
para algo mais útil.
Você pode voar. Bem, saltar.
É mais uma queda guiada. Tenho uma ideia.
Por que não põe uma capa
-e corre por Nova York?
-Eu faria se pudesse.
Não entendo você.
Tem dinheiro, aparência,
um programa de rádio, fãs que a adoram
e é famosa. O que mais você quer?
Salvar o mundo, claro.
Quer ser uma heroína?
Vou lhe mostrar como ser uma heroína.
Doses por conta da Trish Walker, pessoal!
Há a época antes de Kilgrave...
e depois de Kilgrave.
Ai, meu Deus.
Esta foto foi tirada há seis meses.
Então Kilgrave o pegou.
Eu o ouço passando pelo corredor
todas as manhãs
às 9h45, em ponto.
Viciados não são conhecidos
por manter uma programação.
Nunca pensei muito nisso. Mas...
Rua Principal.
Rua Birch.
Estrada Higgins do Cacete.
Merda.
Há quatro meses,
ele também se mudou para cá.
Depois de Kilgrave o deixar viciado.
É muito esforço da parte de Kilgrave.
Mas é um bom disfarce.
Ninguém presta atenção a um viciado.
Malcolm leva jeito para xeretar.
Poderia ser uma carreira alternativa
se Kilgrave não o matar por overdose.
Vamos salvá-lo.
Não antes de eu pegar Kilgrave.
Com licença.
O que você disse àquele homem?
-Sinto, estou atrasada.
-É pra ajudar um amigo.
Eu o mandei ir ao quiosque
na Rua 16, saindo do parque.
Por quê?
Um cara britânico disse para achar o cara
usando um cachecol azul e branco e...
Não tenho tempo para isso.
Ei, amigo, vai comprar ou o quê?
Aqui não é biblioteca pública.
Ei, amigo, estou falando com você.
Quer que eu chame a polícia?
Falei que não é biblioteca pública.
Pegue aquele café.
Jogue na sua cara.
Vamos, viciado.
Você está bem?
Verifique suas mensagens, Trish.
Sei o que ele está fazendo.
Digo, como estão se encontrando.
Que seja. Me ligue.
Merda.
-Quem é?
-Seu vizinho, Ruben.
Ouvi um barulho
e fiquei preocupado com você.
Está tudo bem?
CODINOME INVESTIGAÇÕES
Estou bem.
Eu e minha irmã cozinhamos o dia todo.
Eu lhe trouxe pão de banana.
Não conte para ela, está bem?
Gosta de pão de banana?
Não.
Trish, sou eu.
Que diabos, Trish?
O porteiro disse que está em casa!
Pode voltar mais tarde?
Mais tarde?
Disse que queria ajudar o Malcolm.
É hora de vestir a capa.
Nunca saberemos onde Malcolm
vai se encontrar com Kilgrave.
Porque ele força alguém no último minuto
para dizer o local ao Malcolm.
Kilgrave está tomando precauções
porque sabe que você desconfia do Malcolm?
Não, senão Malcolm estaria morto.
Mas não vai me deixar chegar de surpresa.
Preciso aplicar o sufentanil
com dardos de longo alcance.
Não vai funcionar
se ele estiver se mexendo.
Um tiro de precisão requer preparação.
Seu alvo precisa estar
em um local predeterminado,
de preferência longe de civis.
Então, acho que superou
o fato de que ele tentou matá-la.
Será preciso uma pistola. De perto.
-Ele estará morto antes de chegar ao chão.
-Preciso dele vivo, Rambo.
Vou mantê-lo dopado,
preciso de um local para deixá-lo.
Uma bala na cabeça é mais eficaz.
Não para a moça que está na prisão
assumindo a culpa por seus assassinatos.
Sem prova de que ele existe, é o fim dela.
E a culpa é minha.
Então a decisão é minha.
Minha decisão.
Olhe, suponho que suas habilidades
não incluem rendição, extração
e isolamento de combatentes inimigos.
Ele é um herói de guerra.
Também é o cara cheio de remorso
por atacá-la,
até que decidiu transformar
em sexo casual.
-Não foi o que aconteceu.
-E não é da sua conta, Jess.
Contanto que não trabalhemos juntos.
Preciso que alugue um furgão e dirija.
Ainda não tem habilitação?
Qual é seu lance com carros?
-Espere, Trish é a motorista?
-Estou nessa.
Não. Um amigo
da minha velha unidade vai dirigir.
De jeito nenhum!
Precisa de alguém treinado,
não uma radialista.
Ontem à noite foi divertido,
mas não quero sua opinião.
Eu sei que eu não quero.
Está certa, eu extrapolei. Sinto muito.
Droga. Tenho de estar no ar em uma hora.
Quer saber? Que se dane, vou cancelar.
Não, tudo tem de parecer normal
para o Kilgrave.
Eu posso ajudar.
-Obrigada, mas não preciso de você.
-Precisa, sim.
Não, ela não precisa.
Mas ele pode ser útil.
Certo, beleza! Me ligue depois
para me inteirar do plano.
-Eu vou vestir a calça.
-Boa ideia.
-Vai ter de chegar perto.
-A arma de dardos é precisa até 6 m.
Ele sempre fica atento.
Ele vai vê-lo se aproximar.
Ele não vai me ver.
Se é tão bom, por que o deixaram sair
das Forças Especiais?
-É confidencial.
-Claro que é.
É um esconderijo?
Parece loja de móveis dos anos 70.
O segundo andar é uma instalação
desativada do Controle de Doenças.
Um amigo meu era o investigador deles.
Mantinham pacientes zero lá.
Tem uma sala hermeticamente selada.
-Sabe muita merda militar.
-Sim.
Mas não sabe nada sobre o Kilgrave.
-Certo.
-Errado.
Certo, significa que não sei.
Nada. Não sabe nada.
Não sei nada.
Só me mostre a sala hermeticamente selada.
-Não, eu sei uma coisa.
-Nossa.
Sei que amanhã é cedo demais
para atacar Kilgrave.
-Uma retirada requer planejamento.
-Tenho um plano.
E Kilgrave sabe que tenho as fotos.
Ele sabe que vou descobrir sobre Malcolm.
É verdade. Eu descobri que era Malcolm.
Você o descartou como eu.
Mais um motivo para não ir despreparado.
Também é a prova de som.
Nada entra nem sai.
Posso colocar uma proteção,
mas preciso até depois de amanhã.
E isso é domingo.
É uma área comercial.
Vai estar parado. Sem testemunhas.
-Tudo bem, depois de amanhã.
-Ótimo.
Só me deixe perto o bastante
para atirar o dardo e pegá-lo.
Você atira o dardo, eu o pego.
Uma mulher carregando um homem desacordado
pela Union Square para um furgão.
-Não chama atenção nenhuma.
-Não se eu for rápida.
Alguém pode tentar pará-la para ajudar.
Em quanto tempo faz 1,5 km?
-Seis minutos.
-Menos de quatro.
Tudo bem, você o pega.
Entre.
Ouça, assim que ele entrar, ele ficará...
...pode? Não pode me ouvir, né? Nada?
Você é soldado.
Com certeza tem um parafuso solto.
Acho que saiu do exército
por massacrar um pequeno vilarejo.
Acha que por ter essas habilidades,
é uma heroína?
Já vi heróis. Você não chega perto.
Dois sandubas por um o dia todo.
Dois por um.
Dois sandubas por um.
Saia da rua, seu sanduíche idiota!
Querida, eu disse para ficar perto.
O sanduíche me salvou.
Obrigada.
Ele está vivo?
Devíamos levá-lo para o hospital.
Talvez o coloquem na reabilitação.
Ele vai ficar melhor na própria cama.
Ele pode ter uma overdose.
Vou levá-lo pra casa.
Quer ver um filme uma hora dessas?
Eu peguei emprestado de um amigo.
Sem registro de aluguel.
Não chama atenção. Placas falsas.
-Seu furgão básico de rapto pedófilo.
-É.
Tem transmissão automática.
Eu dirigiria câmbio manual se necessário.
Não foi necessário.
Sério, Simpson. Pare de se preocupar.
Sou uma motorista excelente.
É, li a seu respeito
na sua página da Wikipedia.
Esteve me pesquisando.
A estrela infantil mais bem paga da TV?
-É uma vida encantada.
-Nada além de sol e arco-íris.
E aparentemente é uma santa.
Sabe, por recolher
uma órfã chamada Jessica
quando perdeu a família?
Então, ela conseguiu os poderes
no acidente de carro?
O que exatamente ela pode fazer?
Não vai achar isso na Wikipedia.
Ela é forte, com certeza,
e suponho que tenha outros poderes?
Se quer saber sobre a Jessica,
por que não fala com ela?
Não acho que ela goste de mim.
Ela é protetora.
Não gosta dos caras com quem eu saio.
Certo. E você aprova os namorados dela?
Eles nunca ficam tempo suficiente
para eu formar uma opinião.
-Ela deve assustá-los.
-Melhor parar aí.
Preciso saber com quem estou lidando.
Confia em mim?
Com?
Confia que eu seja um ser humano decente?
-Sei que é.
-E eu sei que Jessica é.
E estou certa de que você também.
É isso é tudo que precisamos saber
no momento.
É justo.
Mas eu gostaria de ver a sua habilitação.
Hope?
Ligação a cobrar
da Prisão de Northeastern.
-Aceita a chamada?
-Sim, aceito.
Jessica?
Hope, você está bem?
Você trouxe?
Perdeu peso. Você está doente?
Você trouxe o dinheiro?
Ainda não me contou para o que é.
Doces, cigarros. O que lhe importa?
Pedirei que Hogarth ponha dinheiro
na sua conta.
Trouxe a grana ou não?
Porque se não trouxe,
acabou o horário de visitas.
Ei, estou fazendo o que posso
para tirá-la daqui.
-Me dê a grana.
-Hope.
Venha. Nosso programa está começando.
Eu já vou, Sissy.
Por favor.
Estou perto de capturá-lo, Hope.
Vou esperar sentada.
É este! Este é o traje.
-Veja!
-Diga que está brincando.
Super-heróis usam trajes.
Alguém só usaria isso no Dia das Bruxas
ou em um cenário de sacanagem.
É só um modelo.
No final, vai ser de tecido leve,
altamente durável,
à prova de água, resistente ao fogo,
e esconderá a sua identidade.
Não pode salvar gente
vestida de sanduíche gigante!
Coloque a máscara.
Está bem.
Isso é radical.
Tente me bater agora.
Tudo bem, seja uma super-heroína pelada.
Pode ser seu codinome.
É melhor do que o que você escolheu.
Safira é um ótimo nome de super-herói.
Safira é nome de dançarina exótica
bem vadia.
E se eu vestir isso,
vai me chamar de "Pata de Camelo".
Tudo bem.
Vai mesmo fazer isso?
Vai ser uma heroína.
Veremos.
-Descendo?
-Obrigado.
Aguente firme.
É, você também.
Já deixei o número gravado.
-Alô? Está me ouvindo?
-Confere.
-Fique o mais próximo possível.
-Pode deixar.
Não deixe ninguém te ver.
E vai ter de pisar fundo
para a sala selada antes que ele acorde.
Entendi.
Se alguém aparecer,
finja estar no celular. Não fale.
Ela é uma celebridade,
está acostumada a lidar com esquisitos.
Normalmente.
Bem, ela lidou com você
todos esses anos...
Certo, vamos voltar ao silêncio tenso.
Está na hora.
-Se Kilgrave me pegar...
-Eu mato você.
Eu ia dizer: "Me acerte com um dardo."
Mas tudo bem, atire na minha cabeça.
Digo o mesmo.
Vamos. Venha me pegar.
-Todos em suas posições?
-Estou pronta.
No aguardo.
Aqui vamos nós.
Ele está saindo do parque na Rua 16.
Cafeteria ao ar livre,
Rua 16 com Union Square.
Vou estacionar na esquina,
meia quadra abaixo.
Desculpe por isso. Aqui está.
Vamos começar de novo.
Merda. Volte.
Estou quase na posição.
Não, ele está olhando para você.
Se ele vir a arma...
Tenho chance de atirar, vou usá-la.
Diabos.
Cafajeste! Aqui!
Ele está bem?
Chame uma ambulância.
Desculpe, eu tive de fazer.
-Com licença, dona, nós cuidamos disso.
-Ei, desculpe.
-Socorro! Atacaram meu irmão!
-Vou chamar uma ambulância.
É tarde demais. Vou levá-lo ao hospital.
Trish, estou indo até você.
-Tem dois caras atrás de mim.
-Caras? Que caras?
Vamos! Ande!
Estamos livres.
Jess, precisamos dele vivo.
Eu lembro.
Viu? Ele está vivo.
ENTRADA PROIBIDA
Vamos levá-lo para dentro.
Rápida e silenciosamente.
Espere, tem algo...
Merda! Ele está usando um rastreador!
Deus! Vamos dar o fora daqui! Vá!
Vá! Dirija!
Trish!
Estão sendo controlados, babacas!
Ei! Ela não fica quieta!
-Vamos!
-Não está funcionando.
Acerte de novo!
-De novo!
-Pegue as pernas dele.
-Vamos!
-Fique no chão!
Tudo bem. Vamos!
Sinto muito.
Estávamos em minoria.
Um choquinho e fiquei inútil.
Não fala isso, está bem?
Sou apenas uma apresentadora de rádio.
Não posso fazer
você se sentir melhor, certo?
Não sei como.
Ele está acordando.
Fez um bom trabalho.
Não.
Para onde eles levaram Kilgrave?
-Sabemos o que ele fez com você.
-Fez comigo?
Há um centro de dor
-logo abaixo da rótula.
-Qual é, cara.
-Não é necessário...
-Esqueça.
Pode torturá-lo até matá-lo,
ele não dirá nada.
Ele não está no controle.
Estou no controle.
Não precisa me torturar.
Espere, Kilgrave não mandou
que fizesse isso?
Ele é um cliente?
Nunca falei com ele.
-Mas trabalha para aquele psicopata?
-Não, trabalho para uma firma.
Só protejo quem me mandam.
O cliente achou que poderia ser atacado.
Sinceramente, achei que era
um paranoico cheio da grana.
Meu Deus, sou uma idiota.
Kilgrave sabia que eu tinha as drogas.
-Malcolm teria contado.
-Ele está mentindo.
Qual é, cara!
O trabalho paga bem,
mas não tanto para perder uma rótula.
Entende?
Kilgrave sabia que precisava de reforço
pago no caso de perder sua habilidade.
Aonde eles o levaram?
Eles não contam até precisarmos saber.
É uma precaução. Eu só apareço.
Esqueça, ele não sabe.
Nomes da sua firma,
nomes das pessoas da sua equipe,
como Kilgrave mantém contato.
Claro. O que precisar.
Não importa, ele vai mudar tudo
quando acordar.
Eu vou garantir.
-Então podemos achar seu amigo viciado.
-Venha aqui.
Eu vou achá-lo.
Você cuida desse cara
e isso significa servir e proteger.
É um policial, Simpson, lembra disso?
-Por que não?
-Sabe do que precisa?
Você não entende.
Entendo, sim. Entendo que é mentiroso.
Olhe, estou doente.
Preciso disso. Por favor.
Me fez vir até aqui e não tem o dinheiro?
-Porra, fala sério.
-Não, mas pode ficar com minha TV.
E a impressora.
Tenho uma TV melhor que essa.
Tem HD e tudo mais.
E que diabos vou fazer com uma impressora?
Você não entende, eu preciso!
Por favor, me dê!
Se chegar mais perto, atiro no seu pau.
Fique longe!
Se sua puta aqui tiver dinheiro,
ainda podemos fazer um trato.
Não.
Que diabos você está fazendo?
Me solte!
Maldição, você não pode me salvar.
Não pode me salvar de novo.
Me dê a sua carteira.
Me passe a carteira, idiota.
Acabe com ele, mano.
Ele viu nossos rostos.
Muito bem!
Isso foi tremendo! Achei que eu era bom.
Você é uma visão! Ela não é incrível?
Não é?
Vocês me entediam. Vão. Andem.
-Deixe-o. Ele está bem.
-Sim, ele está bem.
Eu estava aqui pensando em onde jantar
e você apareceu!
Realizando atos de heroísmo.
Venha, deixe-me olhar para você. Vamos.
Nossa, você é uma visão. Cabelo e pele.
Um senso de moda horrível,
mas isso pode ser remediado.
Por baixo de tudo, o poder.
Como eu.
Apesar de seu poder
não ser tão bom, claro.
Me diga, gostou de bater nos bandidos?
-Sim.
-É?
Por quê?
Porque eu ajudei alguém. Fiz diferença.
Que nobre.
Qual é o seu nome?
Jessica Jones.
Não, seu nome de super-heroína.
Deve ter um.
Só Jessica Jones.
Mesmo?
É bem prosaico, mas tudo bem.
Beleza, Jessica Jones.
Há um restaurante chinês fantástico
virando a esquina.
Você gosta de comida chinesa. Vamos.
Venha. Tenho de saber tudo sobre você.
Fiz um sanduíche de manteiga de amendoim
para você.
Você comeu toda a crocante.
Só tenho pasta.
Estou doente.
Sim, e vai ficar mais doente,
então vomite no vaso.
Vá pro inferno.
Já estive lá. E você também.
Foda, eu só...
Eu preciso de um pouco, sabe?
-Para ir parando devagar.
-Não vou ajudá-lo a se matar.
Por que não?
Sou inútil para você. Para todos.
Sim, no momento.
Mas, um tempo atrás,
você ia ajudar as pessoas.
Assistente social?
Olhe para mim.
Quem eu vou ajudar desse jeito?
Você tem uma escolha agora.
-Tirei fotos suas.
-Porque ele o obrigou.
Algumas vezes, eu tirei só pelas drogas.
Pense nisso,
eu o encontrava uma vez por dia.
Às 10h.
O controle dele não dura tanto.
Sabe que não dura.
Por isso que ele o deixou viciado,
para que aparecesse.
Estou dizendo que eu tinha uma escolha.
Kilgrave vai me achar.
Eu vou morrer de qualquer jeito.
Por favor, me dê as malditas drogas.
Me dê minhas malditas drogas!
Você está certo.
Não posso salvá-lo.
O tempo todo que ele me controlava,
havia uma parte minha que resistia.
Havia um pedacinho do meu cérebro
que tentava escapar.
E ainda estou lutando.
Não vou parar de lutar.
Mas se você desistir, eu perco.
Você entende?
Ele fez isso a você para chegar a mim.
Para me isolar.
Para me fazer sentir como uma infecção,
mais uma pessoa morta
ou morrendo por minha causa.
Então, por que não lembra
como é ser um maldito ser humano de novo
em vez de um merda que sente
pena de si mesmo em que ele o tornou,
e me salva para variar?
Você escolhe.
Não sei quanto a você,
mas eu estou exausto.
Tão raro...
que eu me sinta impotente.
Teria sentido, se estivesse consciente.
Mas em retrospecto, é estimulante.
Minha vida estava
literalmente em suas mãos.
E eu tenho a contusão como prova.
O que prova que me quer vivo.
Me diga a razão.
Eu posso aparecer na sua porta
e forçá-la a me dizer.
Está furiosa por causa do viciado, né?
Isso é injusto.
Ele não fez nada que não queria fazer.
Ele era um viciado em potencial.
Ora, Jessica.
Vamos.
Não banque a heroína comigo.
Tudo bem.
Finja que salvou o viciado,
mas sabemos que isso dependia de mim.
Vou lhe dizer uma coisa.
Eu vou deixá-lo seguir
seu próprio caminho autodestrutivo.
Não vou chegar perto dele.
Se...
você fizer o trabalho dele por ele.
Continue mandando as fotos.
Digamos, uma por dia, às 10h?
Não esqueça de sorrir.
Mande a foto, salve o viciado.
Parece uma campanha publicitária.
Vamos começar...
agora.
Vamos, Jessica.
Diga que temos um acordo.
Deixe-me ouvir a sua voz.
10h03 - NOVA MENSAGEM
ESTOU ESPERANDO, JESSICA...
Legenda - PiA