UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CODINOME INVESTIGAÇÕES
Quem é você?
E o que está fazendo
no apartamento da Jessica
com as luzes apagadas?
As luzes estão apagadas
para sugerir que não há ninguém aqui.
Mas você não se tocou.
Porque há alguém aqui.
Mas não a Jessica?
Diga, quem é você?
Sou Ruben. O vizinho dela.
-Fiz pão de banana para ela.
-Por quê?
Porque eu a amo.
-Me solte!
-Chega de bebidas para você.
Eu estava saindo.
Não me mandou embora, eu saí.
Você fede.
Sou uma bosta e bosta fede.
Tem um dólar?
Cartão de fidelidade da Blimpie.
Faltam dois para um sanduba grátis.
CLÍNICA GRATUITA TOMPKINS SQUARE
Já era hora.
Wendy.
Jessica...
-Está me seguindo?
-Normalmente, sou mais discreta.
Vai assinar os papéis de divórcio.
Não vou assinar nada
na plataforma do metrô no meio da noite.
Diga para Jeri ligar pro meu advogado.
Credo!
-Vai assinar os papéis ou...
-Ou o quê?
Não tenho medo de você.
Sabe como é sentir vergonha, Wendy?
Claro.
Não, estou falando de vergonha de verdade.
Sabe, quando fez algo...
Você magoou,
enojou alguém tão completamente
que pode ver nos olhos deles.
A merda escura que escorre dentro de você.
Sai pelos seus poros como suor,
mas continua se espalhando
até que você faz qualquer coisa
para não sentir mais.
Qualquer coisa.
Você está louca.
Assine os papéis ou eu vou jogar...
Merda!
Eu não queria fazer isso.
Há quanto tempo está aí?
Indo pra ginástica?
Correr ajuda a permanecer sóbrio.
Ficar sóbrio é um saco.
Você é uma grande inspiração.
Cuidado.
O que precisa é de eletrólitos,
algo sólido no estômago.
Minha nossa!
Caramba!
Ele está morto. É...
É o cadáver dele. Do Ruben.
Kilgrave.
Ele esteve aqui.
Ele fez o Ruben...
Meu Deus, coitado do Ruben.
Cara, coitada da irmã dele. Eu acabei...
Não posso fazer isso.
Não posso continuar lutando contra ele.
Não posso!
Não consigo!
Olhe para mim.
Você não matou ninguém, certo?
Certo? Respire.
Isso tem de parar.
Sim, você está certa.
Quer saber? Vamos parar isso.
Vou chamar a polícia agora mesmo
e vamos parar isso.
Eles vão me prender.
Você não fez nada
e as provas confirmarão isso.
É a terceira morte
a que estou ligada diretamente.
Sinto muito, Ruben.
Vou acabar com isso.
Acabar com o quê?
Com a sua vida?
Há outra opção.
Eu vou para a cadeia.
O quê? Não!
Mas tem de ser a prisão certa.
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Por que diabos iria querer ser presa aí?
Porque a prisão de segurança máxima
é uma ratoeira de alta tecnologia
e eu serei a isca
quando Kilgrave vier atrás de mim.
-Se ele for.
-Ele irá.
Eu o conheço.
Ou ele enviará outra pessoa.
Não pode compelir alguém
através de sete níveis de segurança.
Ele terá de ir e usar seus poderes,
o que será gravado pelas câmeras
e ele não poderá apagar.
Ou passará o resto de sua vida presa
com um bando de assassinos.
Preciso de provas, Malcolm.
Isso poderia expô-lo.
-Inacreditável.
-E há um detetive...
Qual é o nome dele?
Ele me interrogou
sobre a morte dos Shlottman.
Ele já suspeita de algo.
Décima quinta delegacia.
Homicídios, por favor.
-Não. Pare!
-Homicídios.
Oi, posso falar com o detetive encarregado
do caso Shlottman?
-Clemons?
-Clemons, isso.
Posso falar com ele?
-Posso ajudá-la?
-Não, tem de ser ele.
Que horas ele começa a trabalhar?
-Às 20h.
-20h. Eu estarei aí.
Certo. 20h. Isso é bom, certo?
Nos dá tempo para pensar
sobre as consequências.
-Quem mais está vulnerável?
-Preciso de um advogado.
Certo, bom.
Vou ficar aqui com Ruben.
Não, você tem de sumir.
-Olhe, estou envolvido nisso, Jessica.
-Não, não quero você nisso.
E eu não quero você nisso.
Não posso mais protegê-lo.
Se não acredita em mim, pergunte ao Ruben.
Só tenho até as 20h para acertar tudo.
Não!
Isso foi intenso.
Não fale.
Como quiser, chefe.
Se atender, eles param de ligar.
-Não, ela não vai parar.
-"Ela"?
É Jessica.
Está evitando as ligações dela?
Ela só vai...
tentar me convencer
de que não foi minha culpa.
O furgão, perder Kilgrave.
Ela está certa. A culpa é dela.
Não diga isso.
Não importa.
Não vou ligar para ela
até que eu tenha algo a dizer.
Sobre?
Estou morrendo de fome. Quer uma salada?
Não respondeu minha pergunta.
O que está havendo, Trish?
Trish, o que você está aprontando?
Prefiro não dizer.
-Se envolve o Kilgrave...
-Ainda não.
Merda.
Envolve?
Acalme-se. Não vou chegar perto dele.
O que sugere que sabe onde ele está.
Não sei.
Posso ter uma pista.
Vai me contar?
Militares.
Ex-militares.
Eles são guarda-costas.
Os novos guarda-costas do Kilgrave.
E como sabe disso?
Fui a todas as empresas de segurança
de Nova York,
e falei que alguém
que me perseguia voltou,
que eu procurava uma equipe de segurança.
Depois disso, foi só questão
de fazer as pessoas certas falarem.
De jeito nenhum.
A primeira regra de segurança pessoal
é manter segredo sobre os clientes.
-Eu sou convincente.
-Obviamente.
Seguimos esses caras,
talvez nos levem ao Kilgrave.
Vamos vigiá-lo.
Chamamos a Jess e ela o joga na sala
hermeticamente fechada que preparou.
Trish...
algumas pessoas precisam
ser eliminadas da Terra,
e Kilgrave é uma delas.
Não temos o direito de decidir isso.
Assassinos decidem isso.
É o que os torna assassinos.
Isso é ingenuidade...
E idealista e fútil,
mas quero justiça para a minha amiga.
Para a garota na prisão.
Para você e para mim.
Quero que Kilgrave tenha uma longa vida
sendo desprezado,
até que deseje morrer, mas não possa.
Porque isso é justiça,
e lutarei com tudo por isso.
Só precisa de uma bandeira e um cavalo.
E ficarei linda.
Preciso que esteja pronta
com todas as provas.
-Eu sei.
-Serão perguntas rápidas.
Qualquer pausa atrapalhará meu ritmo.
Estou organizada e supercafeinada.
-Preciso de advogada.
-Me assustou.
-Como sabia que estávamos aqui?
-O estagiário.
-Demita-o.
-Preciso de uma advogada.
Vou defender um caso.
Sim, Jessica,
tenho outros casos além da Hope.
É um caso que criará precedentes.
Defendendo um babaca rico e culpado
por fraude?
Não cabe à Jeri determinar
culpa ou inocência.
Jessica, não tenho tempo para distrações.
Ficará feliz em saber
que entreguei os papéis de divórcio
à sua ex ontem.
Wendy assinou?
Ela assinará.
-Ela disse isso?
-Ela assinará.
Quando?
Preciso de uma advogada.
Pam, pode entrar
e preparar tudo, por favor?
-Eu já vou.
-Sim.
Fez algo à Wendy?
Sim, assustei-a pra valer, como pediu.
Quero isso resolvido.
Sim, sei como se sente.
Agora, o que tenho de fazer para ser presa
na segurança máxima até o anoitecer?
Está planejando cometer um crime?
Porque eu seria obrigada a relatar isso.
O que seria necessário?
Tudo bem.
Na máxima só ficam os piores criminosos.
Os piores degenerados, canibais,
assassinos em série que fazem mosaicos
com as unhas das vítimas.
Isso foi bem específico.
É um inferno com demônios reais.
É o último lugar onde quer ficar.
Esteja na 15ª delegacia às 20h.
Sou advogada de defesa.
Mantenho as pessoas fora da prisão.
Hoje, não.
O que você vai fazer?
Já está feito.
Não acredito que estou fazendo isso.
Esse não é o seu apartamento!
Sim, estou pegando emprestado uma...
pasta de dente.
Não pode mentir para mim, magrelo.
Tenho um detector de mentiras
do tamanho do Texas.
Não veio pegar pasta de dente, né?
Diga a verdade.
Não, não vim pegar pasta de dente.
Eu procurava por bebida.
Detector de mentiras humano, bem aqui!
Sempre sei quando é mentira.
Bem, não peguei nada.
Viciados, cara! Vocês são sorrateiros.
Deixe-me cheirar seu hálito.
Fico feliz
por não ter perdido o rumo, cotonete.
Acho que Jones está escondendo
algo sobre o meu irmão.
Não, acho que não.
Ele tem escrito as iniciais deles
com um coração em volta
no Traço Mágico.
Tem algo acontecendo.
Tem.
Eles estão namorando.
Ela é uma predadora sexual!
Ele é só um garoto!
Tem 20 e poucos anos.
Obrigada, Malcolm,
por me contar a verdade.
Não suporto mentiras.
Robyn, espere.
Tem algo mais.
Sim.
Jessica não é má pessoa.
Precisa saber disso.
Não sei que tipo de feitiço
ela põe nos homens,
mas precisa parar de defendê-la.
Você é melhor do que isso.
Eu nunca me engano.
Olá?
Procurando pelo Luke?
Ele tirou uma folga.
-Foi viajar.
-Ótimo. Bom pra ele.
Eu só queria dizer que...
Você queria dizer que o ama,
que o quer de volta
e que vai ter um filho dele.
O quê? Não.
Já ouvi isso antes.
Melhor seguir em frente.
Ele não sentirá sua falta.
A única de quem ele tem saudade...
está enterrada.
Diga para ele...
que as pessoas certas vão pagar
pelo que houve.
E diga que não espero que ele me perdoe.
Sabe o que acontece
quando destrói uma ponte?
Precisa aprender a nadar ou a voar.
Pelo amor de Deus, Wendy.
Eu queria lhe entregar isso em mãos.
Os papéis do divórcio.
Você é tão...
linda.
E ingênua.
-Provavelmente não merece isso.
-Mereço o quê?
O que é isso?
Cópias de nossa antiga correspondência
por e-mail.
Ainda tenho a conta no AOL.
Assunto "Sete",
significa jurado sete
no primeiro caso capital da Jeri.
Acho que ela não te contou que o subornou.
Está me chantageando?
Ameaçou a minha vida,
eu ameaço a sua carreira.
Que é mais importante para ela
que a própria vida
ou a vida dos outros.
Não ameacei você.
Mandou sua capanga.
Me assustou. Foi doentio.
Então, estou me protegendo.
Saia ou chamarei os seguranças.
E eu ligarei
pra Ordem dos Advogados de Nova York.
Um aviso, ela mente.
É natural para ela.
Jeri nunca mentiu para mim.
Ela me contou sobre isso
quando ficamos juntas.
Quero 75% de seus bens ou perderá tudo.
Obrigada.
É difícil defendê-la quando ela sabe
mais segredos seus do que eu.
AGÊNCIA DE TALENTOS STARS&TYKES
2° ANDAR
Obrigada.
Vamos.
ESTRELAS NÃO NASCEM, SÃO CRIADAS!
Adoro Za Cola porque é gostosa.
Pare de se mexer.
Adoro Za Cola porque é gostosa!
Britney Kovak.
Jessie.
Entre.
Nosso teste era há trinta minutos!
Bem-vindas à indústria do entretenimento.
É PATSY
OBRIGADA, MÃE
Você está ótima, Jessie.
Você fez plástica.
Quanto dinheiro da Trish isso custou?
É a idade, querida. Comece a economizar.
A que devo essa honra?
É sobre a Trish.
Por quê? O que houve?
-Ela está usando drogas de novo?
-Ela não usa
desde que a afastei de você.
Não sabia que o médico receitava demais.
Ainda sem responsabilidade ou remorso.
Eu queria ser assim.
"Sem responsabilidade."
Eu a acolhi.
Era uma órfã.
Isso deve valer para alguma coisa.
Não recebe crédito por fazer a coisa certa
pelo motivo errado.
Eu me importava...
Com a publicidade.
Fui uma jogada estratégica
para expandir a marca Patsy Walker.
DOROTHY WALKER
É PATSY
Trish está bem.
Ela tem segurança do Forte Knox
e é esperta para não deixar
ninguém chegar perto, exceto você.
Ela não sabe se defender de você.
Ela não precisa se defender.
Sou a mãe dela.
É a cafetina dela!
Não a vejo há três anos.
Exceto quando a encontra por acidente?
É uma cidade pequena.
E deixa longas mensagens
quando está bêbada?
O que você quer?
Quero que respeite o acordo.
Porque não importa onde eu esteja,
mesmo atrás das grades,
se tentar alguma coisa,
eu vou descobrir,
virei atrás de você
e vai doer.
As pessoas mudam, Jessie.
Isso não faz
as coisas ruins que fez sumirem.
Eu só...
tinha um problema.
Procurei ajuda.
E cheques de royalties.
Eu fiz por merecer.
Se quer que continuem vindo,
vai respeitar o desejo da Trish,
o que eu vou garantir.
"E vai doer." Precisa de um slogan melhor.
Cento e cinquenta metros.
Como uma ordem de restrição real.
Fique a 150 m dela. Entendeu?
Sim.
Acolhê-la foi
a pior decisão da minha vida.
Obrigada, mãe.
Trish, o que está havendo?
Algum sinal do Kilgrave?
Ainda não.
Ainda estou seguindo os seguranças.
Eu os segui por toda a cidade,
mas não parece que estão ocupados.
Tem certeza de que protegem o Kilgrave?
Sua informação pode estar errada.
É a única informação que temos.
Vamos deixar rolar.
Me ligue na hora que o vir.
Sim, senhora.
Cadê a Jessica?
Obrigado por vir. Entre.
Minha assistente achou que era um doido.
Ligou dez vezes.
Não contou pra Jessica, certo?
Está tremendo e suando. Está chapado?
Trish, olhe, algo aconteceu.
Jessica está encrencada.
O que ela fez?
Nada. Esse é o problema,
ela não fez nada de errado.
Ela vai cometer um grande erro,
e não vou deixá-la fazer isso.
Certo, desembuche.
Certo, eu...
Eu vou lhe mostrar algo muito ruim.
Mas não pode pirar.
Não vou pirar.
Promete?
Mostre logo.
Não pode gritar.
Não vou gritar.
Meu Deus!
Disse que não ia gritar.
O que você fez?
Fale baixo.
Que diabos aconteceu?
Foi o Kilgrave, certo?
Mas o que importa agora é
o que vai acontecer às 20h hoje.
Eu preciso...
Jessica precisa da sua ajuda.
-Encoste.
-Não posso parar aqui.
-Vamos, cara.
-Quer morrer atravessando aqui?
Tenho 56 minutos de liberdade.
Vou me arriscar.
Odeio despedidas.
Eu sempre desapareço.
Mas esta despedida,
esta merece uma última longa olhada.
Liguei várias vezes pra você.
Eu sei. Eu estava esperando
pra lhe contar algo, mas...
Como você entrou?
Malcolm. Deu uma chave pra ele.
Onde ele está?
Salvando você de si mesma.
Que diabos você fez?
Você perdeu a cabeça, Jess.
Eu entendo. De verdade.
Mas não está pensando com clareza.
Não sabe do que está falando.
Acho que sim,
considerando o sangue que limpei.
Quer ser presa por isso.
Tenho um plano.
Sua culpa e vergonha
estão atrapalhando seu julgamento.
Um plano complexo.
Um plano ruim.
Sim, é um plano horrível
e tem poucas chances de sucesso.
Mas é o único plano que tenho.
Não pode fazer nada na prisão.
Não pode salvar a Hope. Não pode proteger
a ninguém nem a si mesma.
Onde diabos está o corpo?
Sei como encontrar o Kilgrave.
Tenho uma pista. Estava esperando...
Está procurando por ele?
Simpson está. Achei
a nova equipe de segurança do Kilgrave.
Não. Diga pro Simpson se afastar.
Ela vai acabar sendo morto.
Ele vai ligar quando achar o Kilgrave,
deixe que lidemos com isso até...
Até o quê?
Até que eu venha para casa e ache
a minha senhoria esganada na banheira?
Ou ache você espancada até morrer
com meu aspirador de pó?
Você não tem um aspirador de pó.
Não vou deixar que seja presa.
Não é uma assassina.
Sim, eu sou.
Ainda está se martirizando
pela morte daquela mulher?
E agora mais gente está morta.
Os pais de Hope Shlottman, Ruben, Reva,
essas famílias precisam de um culpado.
E até que o verdadeiro assassino apareça,
esse alguém serei eu.
Eu tenho de pagar.
Isso pode dar errado de tantas formas.
Tem só um jeito de isso dar certo.
Mais ninguém morrerá por minha causa.
Vou me tirar da equação.
Ainda não sou a heroína
que queria que eu fosse.
É exatamente a heroína
que eu queria que fosse.
Me diga onde está o Ruben.
Um lindo enterro...
não garante o Paraíso.
Veja isso, chefe.
Como na foto. Dei sorte no eBay.
Coloque no quarto. Bom trabalho.
TRISH - ME LIGUE - TRISH - LIGUE AGORA
TRISH - CADÊ VC?
Malcolm!
Ela te contou.
Cadê ele?
Olhe, um legista verá
que os ferimentos foram autoinfligidos.
Segure isto.
Eu cuido disso.
Você está fora disso.
-Estava escuro e...
-Sim.
Terá de esperar.
Alguém a atenderá em um minuto.
Alguém de tênis amarelo...
Cacet...
Fiz algo terrível.
Maldição. Por que está demorando tanto?
Eu disse às 20h. Está atrasada.
Você fez mesmo.
Sim, fiz.
Você perdeu a cabeça.
-Quero uma avaliação psicológica.
-O quê?
-Vamos alegar incompetência mental.
-Preciso ir pra segurança máxima!
Preciso estar na máxima. É o meu lugar.
E eu falei que sou
uma advogada que não perde casos.
Está protegendo a sua reputação?
Wendy me contou o que fez.
Ou melhor, gritou o que fez.
Seu juízo está debilitado.
Renuncio meu direito a um advogado.
Não, ela não entende do que está falando.
Ela não entende a sua situação.
Estou plenamente ciente da situação.
Essa mulher não me representa.
Posso chamar um defensor público.
Eu me defendo.
-Já perdemos muito tempo.
-Me deixe fazer meu trabalho!
Parece que não é
mais seu trabalho, Srta. Hogarth.
Devia sair.
Ainda me deve um favor, maldição.
Cobre da prisão.
Caramba, Clemons.
Eu trouxe a cabeça da vítima
e estou confessando.
Caso encerrado.
É mesmo?
Sou doente,
perigosa e meu lugar é
na prisão de segurança máxima.
Prisão de segurança máxima? Não na cadeia?
Sou uma degenerada.
Da última vez que conversamos,
estava apenas tentando ganhar a vida.
você suspeitava de mim.
Achava que eu estava escondendo algo,
e estava certo.
Agora me cansei de esconder.
Então me procurou para...
Acelerar meu encarceramento.
Só quero descansar.
Clemons, vai se aposentar em dois anos.
Aceite este caso fácil e me prenda.
Por que você o matou?
Porque é o que eu faço.
Sou uma assassina e sociopata.
Nunca matou antes?
Nunca fui apanhada.
Quem mais você matou?
Há um ano,
soquei uma mulher tão forte no peito
que seu coração parou.
Por quê?
Não tive a intenção.
Espancou uma mulher até matá-la
por acidente?
Há um poder dentro de mim...
e ele toma conta.
A prisão de segurança máxima
é o único lugar que pode me deter.
A cabeça do cara?
Arranquei com minhas próprias mãos.
Isso requer muita força.
E uma serra.
Inacreditável.
Srta. Jones, sente-se!
Está perdendo tempo!
-Me coloque na segurança máxima!
-Pare!
Jessica Jones? Está livre para ir.
Mahoney, o que você está fazendo?
Ordens do capitão. Vá, agora.
Eu falei
que Hogarth não me representa mais.
Vou chutar a bunda vestida de Armani dela!
Hogarth! Eu falei para...
Que diabos está acontecendo aqui?
Larguem as armas!
Brett?
Cale-se. Não se mova.
Acalmem-se, pessoal,
estão estragando tudo.
Jessica.
Não está surpresa em me ver.
Devia saber que eu viria.
Não tão rápido?
Vou admitir que estava vigiando você.
Para mim, é fácil achar espiões.
Seja lá o que for fazer comigo,
deixe-os ir.
Tenho de me proteger, então...
Controle a mim, não eles.
Não tenho nenhuma intenção de controlá-la.
Quero que aja por vontade própria.
Agir como?
Suicídio?
É por isso que tem me torturado?
Meu Deus.
Jessica, eu sabia que era insegura.
Isso é muito triste.
Não estou torturando você.
Por que eu torturaria?
Eu amo você.
Tem arruinado
a minha vida.
Você não tinha uma vida.
Como uma declaração doentia de amor?
Não, obviamente. Eu...
Eu estava tentando
lhe mostrar o que eu vejo.
Que eu sou o único que se compara a você,
que a desafia,
que fará qualquer coisa por você.
Isso é uma piada perversa.
Você matou pessoas inocentes.
Ah, bem... Está falando do rapaz tímido?
Ele me interrompeu
quando eu fui lhe deixar um presente,
que, pelo jeito, não encontrou.
Ora! Não finja
que ele também não a irritava.
Eu quis bater nele depois de 30 segundos.
Eu sei.
Eu entendo que isso vai levar um tempo.
Mas vou provar a você.
De quem é?
De quem é o celular?
A próxima pessoa que deixar
seu celular tocar terá de comê-lo!
Luzes fluorescentes horríveis,
baratas sujas,
celulares altos e fedor de urina!
Estou tentando declarar amor eterno aqui!
Eu irei com você.
Para protegê-los. Não por escolha própria.
Você me conhece bem.
Podemos resolver o resto.
Por favor!
Sou novo no amor, mas sei como ele é.
Assisto televisão.
Seu canalha insano.
Você nunca amou ninguém
em sua vida repulsiva.
Não presuma saber!
Antes de encontrá-la, eu tinha...
tudo que eu queria.
E não...
percebia...
quão insatisfatória era a minha vida
até que me deixou para morrer.
Você é a primeira coisa, desculpe, pessoa,
que eu quis e que se afastou de mim.
Você me fez sentir algo
que eu nunca tinha sentido antes.
Saudade.
Eu senti sua falta.
Estou aqui agora.
Você me tem.
Não, não tenho.
Eu espero que me escolha
como eu a escolhi.
Acredito que irá descobrir o mesmo que eu.
Que somos inevitáveis.
-Apagou tudo?
-Quase.
Não posso apagar memórias,
mas posso apagar os vídeos.
Toda prova
de que estivemos aqui foi apagada.
Decapitação manual. Você...
É cheia de surpresas.
Em 30 segundos, vão se dar conta
de que tudo isso foi uma piada,
e deixarão Jessica Jones ir embora.
Procure o meu presente.
E quando estiver pronta,
eu a verei em casa.
PARTA DO PRINCÍPIO
PROPRIEDADE DE: JESSICA JONES
1996 - 1999
Sabe onde ele está, não é?
Não posso ajudá-la. Tem de sair.
Malcolm me contou tudo.
O que ele contou?
Sei que pra você Ruben é só uma distração.
Sabe que é só uma rebeldia contra mim.
Diga a ele que sinto muito pelo zoológico.
Podemos ir neste fim de semana.
Dirá a ele?
Eu o levarei para ver as girafas.
Eu prometo.
Ele adora os pescoços longos.
Ele é muito sensível
sobre o pescoço, sabia?
Devia saber isso.
Ele também não come
casca de pão com sementes.
Ruben não vai voltar.
Aonde ele foi?
Ele não pode cuidar de si mesmo.
Isso é culpa sua.
Estávamos bem antes de você aparecer.
Não.
Espere, não vá.
Espere, é uma detetive particular, certo?
Você pode encontrá-lo!
Tenho dinheiro, por favor!
Ruben!
PARTICULAR
ESTRADA HIGGINS
RUA BIRCH
Jessica, eu falei,
não vamos mais perder tempo procurando.
Está sob uma tábua do piso.
Só não lembro qual.
Não foi muito inteligente, não é?
Vamos comprar um diário novo.
Você me ouviu?
Sim.
Acredito que queria dizer:
"Sim, obrigada, Sra. Walker."
Vai morar conosco agora.
Precisa ser educada.
Não sabe que é rude encarar as pessoas?
Legenda - PiA