UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Havia uma certa liberdade
em estar sob o controle de Kilgrave.
Você não é escravo da culpa,
medo ou até da lógica.
Só faz o que mandam.
Se acender essa coisa,
vou fazer com que apague no seu olho.
Gostaria de ver você tentar.
Babacas tentam. Eu faço. Apague isso.
Certo, cavalheiros,
quem está se sentindo sortudo?
Muito bem. O que temos desta vez?
Você não sabe esconder o jogo.
Que diabos? Aposto tudo.
Esquisito.
Estou fora.
O quê? Não é macho?
Não somos todos machos aqui?
Senhoras, digam que somos machos.
-Vocês são machos.
-São todos machos.
Viu? Você é macho, Harvey, aposte tudo.
Ele sabe viver.
Façamos o seguinte, vamos arriscar.
Vamos todos apostar tudo.
Deixar correr.
Agora está ficando interessante.
Uma estimativa.
Quanto está a bolada agora?
Um pouco acima de um milhão.
É, deve bastar.
Vamos fazer uma loucura maior.
Todos abandonem o jogo.
Acho que isso me torna o vencedor.
E eu com um dois e um sete.
Pode embalar o dinheiro para mim?
Vão contar
esta história em jantares por anos.
A noite em que perderam um milhão
de dólares para a pior mão que já viram.
Está indo embora?
Pela sorte.
Obrigado.
Sério?
Não sei o que houve lá,
mas vai voltar e nos dar uma chance
de ganharmos o dinheiro de volta.
Tenho uma ideia melhor.
Vamos ver quanto tempo demora
para você enfiar a cabeça naquela coluna.
Pode ir.
-Pare!
-O que você está fazendo? Harvey!
Harvey, pare! Pare!
A beleza do que ele faz
é que ninguém sabe como ele o faz.
Não pode ser explicado,
logo não pode ser entendido.
Não importa como ele faz.
Importa onde, para eu poder capturá-lo.
Ele tem um novo bar favorito?
Ele vai ao cinema?
Você tem de saber alguma coisa.
Sei que não são poderes mágicos.
Como sabe disso?
Da mesma forma
que sei que elfos não existem.
Eu preferia seu cérebro drogado.
Só estou dizendo que se juntarmos
nossas informações,
talvez possamos determinar
as limitações dele, entende?
Fazer um perfil dele.
Quer falar sobre ele? Ótimo,
vá ao grupo de apoio aos sobreviventes.
Mas se quer capturá-lo, me diga algo útil.
Quem é?
Luke.
Quem é Luke?
-O que está fazendo aqui?
-Quero contratá-la.
No meio da noite? Ele foi "Kilgravezado".
-Abra a porta, Jones.
-Não!
Está ferido?
Desculpe, pergunta idiota.
Mantenha distância, sim?
Ou terei de bater em você.
Se ele tivesse sido "Kilgravezado",
você estaria morto.
-O que é um Kilgrave?
-Vá pra casa.
Por que está aqui de verdade?
Como eu disse...
Quero contratá-la.
Para fazer o quê?
Achar alguém.
Vou lhe dar o nome
de uma investigadora de primeira.
Angela Del Toro. Preço razoável.
Eu vim procurar você.
E não devia ter vindo.
Sabe como foi difícil
aparecer na sua porta?
Preciso que isso seja feito rápido
e discretamente
por alguém que traz algo... extra,
caso a coisa fique feia.
Parece que já ficou feia.
Parta do princípio.
O nome do garoto é Antoine Grier.
Ele deve muito a um agiota.
Sumiu há uma semana.
E quer encontrá-lo porque...
A irmã dele está preocupada.
O nome dela é Serena.
Serena deu dinheiro ao Antoine
para pagar o agiota.
Conversei com o pessoal do agiota.
Parece que Antoine não fez
nenhum pagamento há semanas.
Você disse que só protegia a si mesmo
e ao que era seu.
Eu prometi à irmã dele.
Ela é sua?
Quer mesmo saber?
Ajude-me a encontrá-lo, Jones.
Fique com a grana. Eu lhe devo um favor.
Não pedi por um favor.
Me mande as informações
que tem sobre Antoine,
número de telefone, endereço.
Já fui à casa dele. Ele não está lá.
-Vou dar mais uma olhada.
-Hoje à noite?
Amanhã bem cedo.
Merda.
Se estiver atrás de sexo casual,
tem boas chances.
É Hogarth.
Sim, eu sei.
Olhe, ainda não tenho nenhum podre
sobre a sua ex.
Acho que terá de aceitar
que talvez não haja nada.
Continue procurando.
Não foi por isso que liguei.
Recebi uma mensagem
da enfermaria da prisão.
Hope Shlottman foi atacada.
Maldição.
-Foi Kilgrave?
-Não parece ser.
Espere, está indo embora?
Não há muito que eu possa fazer.
Hope se recusa a acusar a agressora.
Ninguém viu nada.
-Mentira.
-Claro que é mentira.
Por isso subornei um guarda.
E não foi barato.
Você sabe quem foi.
Este caso está ficando
-muito caro, Jessica...
-Nome!
Dizem que a agressora foi Sissy Garcia.
Garcia pode ter sido "Kilgravezada".
Verifiquei as entradas.
Garcia não teve visitas antes ou depois.
Nenhum contato além de Hope.
Ele não deixa vestígios.
Enfim, Hope não vai falar comigo.
Ela não vai pedir por isolamento.
Então, Garcia está livre
para fazer isso de novo.
Caro e desesperador. Sua vez.
Seja lá quem você for, puta,
esta visita não começa
até Sissy ganhar um lanche.
Dinheiro para a máquina.
Obrigada, sexy.
Acho que isso é o que chamam de dilema.
Salgadinho apimentado ou batatinhas?
-Seu problema...
-O quê?
...com Hope Shlottman acaba agora
ou eu levo a sua mão para casa comigo.
Gringa loca, não foi briga.
Foi serviço prestado.
-O que quer dizer com isso?
-Hope queria a surra.
Mentira.
Ela me pagou por isso.
Cinquenta dólares e um maço de cigarros.
Céus!
Vadia, melhor ter cuidado com meus dedos.
Tenho de satisfazer as moças.
APENAS FUNCIONÁRIOS AUTORIZADOS
ACESSO RESTRITO
Contratou Sissy com o meu dinheiro
para te matar.
Cinquenta dólares e um maço de cigarros.
Não para me matar.
Então para quê?
Está se punindo?
Não pode fazer penitência
por algo que você não fez.
Não estou.
-Maldição, Hope.
-Estou grávida.
Ainda.
Posso senti-lo crescendo como um tumor.
Eles têm um médico de plantão aqui.
Dois meses.
O médico não pode me ver antes disso.
Hogarth vai conseguir adiantar a consulta.
Não vou esperar.
Cada segundo que está ali,
sou estuprada repetidas vezes.
Meus pais são mortos...
repetidas vezes.
Era mais provável que uma surra a matasse
do que causasse um aborto.
Valia a pena o risco.
Valerá a pena o próximo risco.
O que for necessário.
Nossa, Hope.
Eu quero viver.
Quero ter filhos, mas...
não vou dar vida a essa coisa.
Não farei isso.
Alguém desaparecido há tanto tempo
quanto Antoine não costuma aparecer.
Normalmente, eu não ligo.
Mais horas que posso cobrar.
Mas como Luke é o cliente,
o caso é pessoal,
o que é contra a minha política.
Todos quietos!
Em cima da hora, Srta. Jones.
Luke, que diabos?
Tinha dito: "Amanhã bem cedo."
-Tive de cuidar de algo.
-Mais importante que cliente pagante?
Caso de vida ou morte, na verdade.
Achei que estava me dispensando.
Eu não o deixaria na mão.
Já fez isso antes.
Nem sei o que diabos estou procurando.
Qualquer coisa que indique
para onde Antoine possa ter ido.
Recibos de linhas aéreas,
horários de trens.
Não vai achar nada disso
se alguém o pegou.
Ninguém o pegou.
A escova de dentes, a pasta de dente
e o desodorante de Antoine sumiram.
Raptores não são famosos pela higiene.
Ele fez as malas.
O que deve significar
que Antoine está bem.
Ainda tenho de encontrá-lo.
Porque prometeu à irmã dele?
Há alguma outra razão por que está
tão agitado sobre isso?
Eu cumpro a minha palavra.
Bem-vindo ao Santo Graal
da investigação particular.
Colírio, cinzas...
papel de enrolar cigarro.
Antoine fuma maconha.
Bilhetes de loteria,
formulários de concursos. Um otimista.
Idiota.
Mas um idiota útil.
Esta mensagem é
para Antoine Grier. Parabéns!
Você ganhou!
Ligue para nós nas próximas 24 horas
neste número
ou seu prêmio de um Xbox One será perdido.
Obrigada. Tchau!
Nada mau.
Com que frequência funciona
o lance de "você ganhou"?
Você ficaria surpreso.
Está me seguindo?
Kilgrave os enviou?
Eles trabalham para Sirkes,
o agiota a quem Antoine deve.
Não bati em você ontem?
Então foi você.
Eu procurava o Antoine.
Achei que sabia onde estava.
E achou que eu o tinha raptado.
Por que eu faria isso?
Isso não traz a minha grana de volta.
Quer seu dinheiro. Eu quero achar Antoine.
Que tal trabalharmos juntos?
Está falando de um acordo de negócios?
-Estou.
-De jeito nenhum.
Acalme-se, Jones.
Olhe, você bate nos meus empregados,
isso fere minha reputação profissional.
E isso é tudo que um empresário tem.
O babaca se acha o "economista".
Estamos na rua em plena luz do dia.
Uma briga significa policiais, cadeia.
Merda para a qual não temos tempo.
É um homem de negócios. Vamos negociar.
Qual é a sua taxa
para encontrar devedores?
A taxa é 8%.
Ela é uma boa investigadora.
Ela fará isso por 5%.
De jeito nenhum.
Tudo bem. 5%.
Se todos formos embora agora.
Você é confiável?
Como você disse,
tudo que tenho é a minha reputação.
Temos um acordo. Vamos.
Economista?
Eu li o livro de um grande economista.
Lhe mando uma mensagem se eu achar algo.
É uma longa viagem
para casa nesta hora do dia.
Lhe dou uma carona.
Não vou contagiá-la.
Eu sei.
É a lei.
Segure-se firme.
E agora?
Digo, com Antoine?
Vou pesquisar um pouco na internet.
Ligo se achar alguma coisa.
Luke.
-Tem um problema comigo?
-Depende.
Se seu interesse pela Jessica
for realmente seu interesse.
Seja o que for, isso não é da sua conta.
Foi abordado por um britânico?
-Você está dopado?
-Bem que eu queria.
Olhe, se gosta dela, boa sorte.
Só não se envolva, cara. Confie em mim.
Você se envolveu?
De novo, não é da sua conta.
É, se você for magoá-la.
Não acho que seja possível.
Seja qual for o seu problema,
não desconte nela, sim?
Ela passou pelo inferno
e me salvou da mesma sina.
Inferno tem algo a ver com esse Kilgrave
que ficam mencionando?
Escritório de Jeri Hogarth.
Passe para a Hogarth.
Oi, Jessica.
Sim, por que ser educada
com uma secretária?
Foi grosseira com a Pam?
Sou grosseira com todo mundo.
Conseguiu a medicação da Hope?
Pam foi buscar.
Sim, Pam está ajudando com isso.
Pam que está esperando pelo meu divórcio
com a paciência de uma santa.
Pam com quem quero passar
o resto da minha vida.
Credo, não pedi seus votos de casamento.
Me encontre na prisão amanhã cedo.
Falou sério?
Falei.
Eu quero.
Eu quero muito.
Mas primeiro, o divórcio.
Sou católica.
Vá para casa, Luke.
Sei sobre o Kilgrave.
O que você sabe?
Sei o que ele fez com Malcolm
e com você antes disso.
Maldição, Malcolm.
Você estava tentando me falar sobre ele
quando nós estávamos...
Seja lá o que estávamos fazendo.
Você não tinha motivo
pra acreditar em mim.
Então, eu a afastei.
Por isso que terminou comigo.
Não, não é essa a razão.
Então o que foi?
Por que isso importa?
Talvez eu possa corrigir isso.
Não pode.
Você não fez nada de errado.
Sou eu. Eu sou uma bosta.
Espere.
Você não faz ideia do que eu fiz.
Não importa. Foi ele, não você.
Você não sabe.
Jessica Jones,
você bebe muito, tem pavio curto
e muito problemática,
mas não é uma bosta.
O quê?
Só... pensando.
Eu tenho de me levantar.
Se tem mesmo...
Ainda vai atrás do tal Kilgrave?
Não precisa enfrentá-lo sozinha.
Sim, preciso.
Bom pra você.
Tenho de dizer uma coisa.
É Antoine.
Bom dia!
Sim, aqui é Antoine Grier.
Eu ganhei um Xbox One?
Antoine! Parabéns!
Vamos entregar seu prêmio hoje às 15h.
Qual é seu endereço?
Rua Delancey, 257.
É um Burger King Express.
Certo, terá de estar lá para assinar.
Antoine e Serena têm
sotaque porto-riquenho?
Não. Por quê?
Então outro cara está
com o celular do Antoine.
Se Antoine se gabou da grana
que a irmã lhe deu,
receio que sua amiga Serena
tenha perdido o irmão.
Ela não é minha amiga.
Eu mal a conheço. E nunca vi o irmão dela.
Então por quê?
Ela tem algo de que eu preciso.
Prova de que a morte da minha esposa
não foi um acidente.
Depois que Reva morreu, eu enlouqueci.
Fui à Rede de Transportes buscando
detalhes sobre o acidente.
Serena era a administradora.
Ela tentou me acalmar.
Acabei sendo arrastado para fora
por oito guardas.
Então ela viu a sua força
e está se aproveitando disso.
A prova dela pode não ser nada.
Pensei a mesma coisa.
Então revirei as coisas da Reva
que guardei depois
que ela morreu sem olhar.
Achei um envelope com meu nome nele.
Com instruções dentro.
Me dizia para ir ao armazém
da Rua 14 com a Rua 8.
Foi a esquina onde Reva foi morta.
Então eu verifiquei.
Ela disse que enterrou algo
quando a fundação estava sendo feita.
Cavei até não sentir mais as mãos.
Não havia nada lá.
Cuide dela.
O que Serena tem?
Não saberei até acharmos Antoine.
Um vídeo do ônibus? Uma testemunha?
Eu entrego o irmão dela,
ela me entrega a prova.
Só espero que o cara do celular apareça
às 15h para pegar o prêmio.
Merda!
O despertador não funcionou!
-Você está bem?
-Estou!
IMAGEM.JPG
10h - ENVIANDO
Estou indo, Jones.
Copiei o endereço.
-Vejo você às 15h.
-Está bem.
10h03 - ESTÁ ATRASADA.
QUE ISSO NÃO SE REPITA.
CODINOME INVESTIGAÇÕES
Ele parece ser um cara legal.
Não é da sua conta decidir
quem sabe da minha vida.
Só estava cuidando de você,
mas entendo o que quer dizer.
Fui àquele grupo de que me falou.
Os sobreviventes do Kilgrave.
Foi bom, dizer em voz alta.
-Eu prefiro reprimir.
-E automedicar.
Não vou falar
sobre a minha merda de história, Malcolm,
porque sempre há alguém que sofreu mais,
a vida de alguém que foi mais arruinada.
Não é uma competição.
Quieto, está bem? Pare de falar.
Depois que tomar isso, não tem volta.
Você vai ficar muito mal
por umas oito horas,
então preciso que tenha certeza absoluta.
Isso é ter certeza.
Por favor, tenha efeito rápido.
-Vai ficar?
-Vai embora?
Só me diga se vai ficar com a Hope.
Não planejava fazer isso.
Olhe, vou achar algum podre da sua ex.
Eu a farei assinar os papéis de divórcio
nem que tenha de pendurá-la de um prédio.
-É o que quer ouvir?
-Sim.
Então fique com a Hope.
Por favor, faça efeito rápido.
Posso ajudá-lo?
Gosto da sua casa.
É a mais bonita da quadra.
Obrigado.
E gosto da vizinhança,
as grandes árvores, gramados, pássaros.
Queria ter crescido
em um lugar tão normal como esse.
Desculpe, o que deseja?
Sim, sempre fui ruim de papo-furado.
Estou acostumado a dizer as coisas
e elas acontecerem. Isso te arruína.
Que fardo.
Não faz ideia.
Preciso ir.
Eu gostaria de comprar a sua casa.
Não está à venda.
Eu pesquisei.
Creio que vale uns US$ 600 mil.
Como eu disse, não está à venda.
Agora, tire o seu pé.
Você vai...
Quero lhe mostrar uma coisa.
Aqui tem US$ 1,26 milhão.
Gostaria de lhe dar isso
em troca de sua linda casa.
-Não fala sério.
-Falo.
Mas poderia comprar
duas casas com essa grana.
Eu sei. Empolgante, não?
-Digo, isso é legal?
-Completamente.
Tenho um contrato imobiliário pronto.
Eu tenho de mostrar a um advogado.
Fique à vontade, quero tudo nos conformes.
Evita remorso de vendedor.
Há uma condição.
Você tem de se mudar
até o fim do dia de amanhã...
se escolher assinar.
Uns babacas podem chamar Hope de egoísta,
mas eu sou bem mais.
Ajudar Luke devia compensar
a mágoa que lhe causei,
mas eu o magoarei mais
se não achar Antoine primeiro.
Chegou cedo.
Você também.
Vou achar quem tem o celular do Antoine.
Será a pessoa pirando
por seu Xbox não ter chegado.
Então o cara também chegou mais cedo.
Eu o sigo. Está muito ligado a isso.
Não vou ficar fora disso.
Ei, táxi.
Luke, deixe-me fazer meu trabalho!
Vamos.
Eu diria que é um bom lugar
para manter alguém preso.
Barbaridade.
É uma erva da boa.
Merda.
Eu cuido disso.
-Tem certeza?
-Dentes afiados. Minha especialidade.
Calma.
Vamos, pessoal. Não vou machucá-los.
Não vou machucá-los.
Ei, Myers! Krueger!
Fiquem quietos! Eu mandei ficarem...
-Cadê o Antoine?
-Quem?
Me diga o que fez com Antoine
ou o faço atravessar esta porta.
Antoine Grier, você vem comigo.
-Sei que devo ao Sirkes.
-E à sua irmã.
-Serena te mandou?
-Mexa-se.
Eu estava esperando até colocar
esse "mato" nas ruas.
Voltar para ela como grande empresário.
Merda.
Você é uma boa investigadora.
Talvez eu a contrate no futuro.
-Pague-a.
-Que tal um novo acordo?
Toda essa maconha vale três, quatro vezes
o que ele lhe deve.
Deixe-me ficar com Antoine,
tudo isso é seu.
O quê?
-Eu não renegocio.
-Não vou entregá-lo.
Então mato os dois.
Mantenham distância.
-Os cães estão bem?
-Claro que estão bem.
Não machuco cães.
Maldito delinquente. Vai me desrespeitar?
Saia da frente, babaca.
Vamos.
-Serena Grier?
-Meu Deus, Antoine!
Tem ideia de como eu estava preocupada?
Eu ia pagar a todos. Eu tinha um plano.
-Roubar dinheiro de um agiota?
-Sem risco, sem recompensa.
-Você parece o papai, sabia?
-Chega!
-Me dê o que prometeu ao Luke.
-Quem é você?
Sou quem trouxe o seu irmão para casa.
Vá para o meu quarto e me espere lá.
Eu procurei o Sr. Cage...
Que me contratou.
Sou uma investigadora.
Vamos!
Acho que devia me acostumar
a você me abandonando.
Eu tinha Antoine na mão.
A prioridade era levá-lo para casa.
Isso é meu.
O que estiver no arquivo não vai
melhorar a situação.
Por que você se importa?
Eu sei muito sobre se apegar às coisas.
Só vai magoá-lo e a todos ao seu redor.
Luke...
Há uma razão, uma explicação...
Charles Wallace.
-O quê?
-Charles Wallace.
Ele era o motorista do ônibus.
Do acidente?
Não foi acidente. O canalha estava bêbado.
Encheu a cara, foi trabalhar
e matou a minha esposa.
Luke...
Isso é...
É o fim.
Acabou.
Certo?
É o fim.
Que Deus me perdoe.
Ele vai matar aquele homem.
Como assim? Por que você diria isso?
A Rede de Transportes encobriu tudo.
O exame de sangue do Wallace
nunca entrou na ficha.
Por que diabos eles fariam isso?
O cunhado do Wallace
cuidava da divisão de reivindicações.
Charles Wallace ainda dirige
a mesma rota da ficha,
como se nada houvesse acontecido.
Desculpe, é o ponto final.
Sabe quem eu sou?
Não. Não tenho ideia.
Que tal Reva Connors?
É o marido?
E você é o canalha
que matou a minha mulher.
Eu sinto muito pelo que fiz.
Estou sóbrio desde o acidente.
Tentando consertar as coisas.
Seu tempo acabou.
Levante. Corra!
Não pode matá-lo.
Claro que posso.
Corra!
Reva iria querer
que se tornasse um assassino?
Não importa. Reva está morta,
assim como o assassino dela.
Charles não matou a sua esposa!
Eu matei!
Fique fora disso, Jones.
Fui eu.
Eu matei Reva.
Mentira.
Reva estava no armazém,
porque Kilgrave e eu a levamos lá.
Não acredito.
Reva tinha algo que ele queria.
Ele a fez dizer onde estava.
Ele me fez cavar...
e depois ele me disse...
Ele me forçou a...
Cale a boca.
Eu bati nela... com toda a força.
Ela estava morta
antes de o ônibus chegar lá.
O motorista desviou o corpo dela.
Você dormiu comigo.
Não planejei isso. Aconteceu.
Você me fez pensar...
que eu poderia superar isso.
Kilgrave a forçou a fazer isso?
Deixou que eu a penetrasse.
Você me tocou com as mesmas mãos
que mataram a minha esposa
e sabia disso.
Eu sinto muito.
Se eu não descobrisse sobre o Charles,
você nunca teria me contado?
Eu estava errado.
Você é uma bosta.
Não são só as coisas que ele me forçou
a fazer que me mantêm acordado.
É a questão de quem eu sou.
Ele me transformou em um viciado,
um mentiroso, um ladrão.
Ele fez isso.
Mas eu não sei
se já não estava em mim pra começar
ou se é parte de quem eu sou agora.
-Quanto tempo mais?
-Algumas horas.
Colete o que puder.
Mande ao laboratório nesse endereço.
Se posso perguntar,
o que quer com um feto morto?
Não pode perguntar.
Que isso fique entre nós.
Rua Birch.
Estrada Higgins.
Travessa Cobalt.
Rua Birch.
Estrada Higgins.
Travessa Cobalt.
-Diga, está feliz com nosso acordo?
-Pode apostar.
Com certeza. Não pensei
que conseguiríamos embalar tudo,
-mas as crianças ajudaram...
-Vá embora.
JESSICA 11 ANOS
Legenda - PiA