UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Me solte.
Robyn reclamou do barulho.
É bom jantar
com uma garota que gosta de comer.
Queimamos muitas calorias.
Nunca tinha transado antes
com alguém que tem, sabe...
Dons?
Sim, você é muito dotado.
Você também.
Quão inquebrável você é?
Em uma escala de "eu não sei" até
"prefiro não descobrir"?
Se eu fosse morder o seu dedo
com toda a minha considerável força...
Depende que quão considerável.
Então, não tenha ideias
sobre minhas extremidades.
O que mais você faz?
Pode abrir um buraco na parede a socos?
Pode deter um carro em movimento?
Um carro em baixa velocidade.
Pode voar?
É mais um salto
e uma queda.
Certo, há você, eu,
o grandão verde e sua equipe.
Acha que há mais de nós por aí?
O quê?
Nada.
-Um café, por favor.
-É pra já.
Conhece mais alguém como nós?
Não. Não como nós.
Você é a primeira que conheci.
Nasceu assim?
Não. Acidente.
Você?
Experimento.
Mais alguém sabe de suas habilidades?
Algumas pessoas.
Não me escondo, mas não faço propaganda.
Quando descobrem,
querem te matar ou pedir ajuda.
Isso não me interessa.
Então, o quê? Não usa sua habilidade?
Eu protejo a mim mesmo e ao que é meu.
Mas é só.
Ser um herói põe um alvo nas suas costas.
É, já passei por isso.
Bancar a heroína?
Tentei uma vez.
Diga que havia um traje e que ainda o tem.
Não deu certo.
Você ainda ganha pontos por fazer o bem.
Não o suficiente para anular
o que fiz de mau.
Na minha opinião,
a maioria das pessoas tem as duas coisas.
Depende do que prevalece no dia.
Mais?
Não. Estou satisfeito.
Não estava falando de comida.
Você tem uma escova de dentes extra?
Não.
Ela morreu.
Acidente de ônibus.
Sinto muito.
Tenho de ir. Tenho trabalho.
Obrigado por ligar ao programa
número um de Nova York.
-Próxima ligação.
-Vamos cair na real.
Devemos deixar essa tal de Shlottman
andar pela cidade atirando em quem quiser?
Dá um tempo!
Westchester, está no ar.
Desde que aqueles caras
"salvaram a cidade",
as pessoas inventam histórias
sobre mais gente super.
E ela quer culpar um pelo que fez?
O uísque mais barato que tiver.
Já ouviu um nome mais inventado
que Kilgrave?
Qual é. Dá um tempo.
Isso faz sentido.
Quer afastar os clientes com essa merda?
Se não quer comprar aqui, não compre.
...pela cidade,
criando essa besteira
para o resto de nós lidarmos com isso?
Em resumo, a garota é uma assassina,
ela tem de pagar.
Não é a primeira vez que vemos
um assassino depravado
botar a culpa por suas ações em outros.
Lembrem, Filho de Sam dizia
que recebia ordens do cão do vizinho.
Rimos dele, mesmo com lágrimas nos olhos,
e devíamos rir de Hope Shlottman.
Ela afirma ter sido controlada
por outra pessoa.
Mas é apenas
mais uma pessoa fraca e lesada
se escondendo atrás da desculpa:
"O diabo me forçou a fazer isso."
LISTA DE HOSPITAIS EM NOVA YORK
Mas e se o diabo realmente
a forçasse a fazer algo?
Mesmo se pudesse provar,
as pessoas a perdoariam pelo que fez?
IDENTIFICAÇÃO DE MEDICAMENTO
SUFENTANILA
DE OBSTÁCULOS A HOMICÍDIO
Você poderia se perdoar um dia?
Cinquenta e três.
Jessica, não pode ir entrando.
Hope Shlottman
está sendo crucificada na mídia
e você tem de defendê-la.
Até que eu tenha provas irrefutáveis
de que ela não é maluca,
não vou me envolver no debate público.
Se envolveria se tivesse coragem.
Se quer demonstrar coragem,
vamos falar de seu depoimento.
Meu depoimento?
Sobre ser mais uma vítima do Kilgrave.
Hope. Ela te contou.
Gosta de ter algo contra mim, não?
Gosto de casos vencedores
e sua história irá me ajudar.
Minha história me colocará
na mesma posição que a Hope.
Atrás das grades?
Kilgrave deixa um rastro
de pessoas lesadas por onde passa.
Consiga algumas para testemunhar.
Se você as conseguir, eu as usarei.
Estou ocupada tentando prender o Kilgrave.
Mude a percepção do público
e as vítimas se apresentarão.
Se eu for a público,
perco a minha credibilidade,
o que prejudicará meus argumentos
no julgamento.
Então, é uma traidora e uma covarde.
Cuidado, Jessica,
porque sou a única além de você
que está tentando salvar a vida da Hope.
Sua compaixão é estarrecedora.
LUKE
COMPREI UMA CAMA NOVA.
Eu sou uma cretina.
Está ocupada?
Trish Talk é sobre estilo de vida.
Estar presa é um estilo de vida.
Não posso ir ao ar e dizer:
"Controle da mente é real."
Mas as pessoas acreditam em você.
Pois minhas alegações têm fundamento.
Sabe que é verdade.
Vou pensar a respeito.
Enquanto isso,
está se escondendo do Kilgrave, certo?
Não.
Se ele estivesse atrás de mim,
já teria aparecido.
Acho que comigo, ele prefere tortura
e sofrimento a longo prazo.
-Até mais.
-Eu sabia.
Você disse: "Vamos sair para almoçar."
Odeia isso.
Porque é estúpido. Você almoça.
É melhor que:
"Vamos fazer mais um favor à Jessica."
Não é assim, está bem? Eu só...
Preciso comprar umas drogas.
Alcoolismo não é mais suficiente?
São para o Kilgrave.
Anestesia cirúrgica elimina seus poderes.
Certo, isso é incrível.
Como conseguimos alguma?
Não parece ser algo
que um traficante normal teria.
Sufentanila só é vendida a hospitais,
então, a menos que conheça
médicos moralmente comprometidos...
Todos os médicos que conheço
fazem trabalhos humanitários.
Foi o que pensei.
Eu tenho tudo sob controle.
Quer dizer que irá roubar.
Prefiro dizer "redistribuir".
Ora, Jess, você é melhor do que isso.
-Nossa.
-O quê?
Minha nossa, Trish!
Não é nada.
Quem está fazendo isso a você?
Sua mãe voltou?
Acalme-se, sim?
Certo, é por isso que tem
vídeo de vigilância
e uma porta de aço reforçado?
E janelas à prova de balas,
um abrigo. Fiz umas melhorias.
Você... O que fez foi uma fortaleza.
Trish, do que você tem medo?
Não muita coisa. Exceto palhaços.
Mas isso é só bom senso.
Transformou meu quarto em uma academia.
Precisava pra treinar.
Se "treinar" é apanhar até ficar roxa.
Ninguém me toca a menos que eu queira.
Deixei que lutasse por mim tempo demais.
Quando partiu...
Tornou-se uma ninja?
Krav Magá. Mais brutal.
Pode se afastar? Está me assustando.
Farei sanduíches.
Obrigada.
SALA DE EXAMES 1
O que está fazendo aqui?
Preciso de uma médica.
Uma médica flexível.
-Jeri te mandou?
-Não.
Quero Sufentanila.
Na verdade, preciso disso. E muito.
Farei qualquer coisa para você em troca.
Qualquer coisa.
Anestesia cirúrgica?
Pareço ser o tipo de médica
que alimenta o vício de uma drogada?
Tinha esperança. Achei melhor perguntar,
talvez tivesse sorte.
Saia.
Sei o que está acontecendo.
Uma das advogadas mais cruéis
de Nova York está se divorciando de você.
Acha que vai conseguir
um centavo da Hogarth?
Seria bom ter alguém do seu lado.
Está fazendo muitas suposições.
Que suposições? Que ela é advogada?
Cruel? Que está se divorciando de você?
Tempestades passam.
Muito vento, muita chuva.
Jeri é mais esperta que isso.
Não vai jogar fora a vida
que construímos juntas.
Ela chegará a essa conclusão um dia.
Talvez se me fizer esse favor,
ela se lembrará de seu bom coração.
Tenho pacientes de verdade me esperando.
Você precisa ir.
Há alguém ferindo muita gente
e por mais estranho que pareça,
Sufentanila é
minha única chance de impedi-lo.
Não tenho acesso à anestesia cirúrgica,
então aqui tem uma receita
para um antipsicótico.
É para você.
Por via das dúvidas.
EMERGÊNCIA
Nocautear um funcionário
para pegar o Kilgrave?
Vale a pena.
Nocautear duas pessoas?
Ainda é a escolha certa.
Três pessoas
ou quatro,
dependendo de quando vai nascer?
Sinto muito, cara. Eu...
Ei, chapado, olhe para onde vai!
Desculpe, eu não vi você.
Não. Volte aqui.
Quer saber? Estou na bicicleta o dia todo,
porque me importo com o planeta.
E você está ocupado demais
se automedicando para virar a cabeça.
Nós entendemos,
você é um presente para a humanidade.
Pilates.
Volte a salvar o planeta.
Você é uma boa pessoa, Jessica Jones.
Você está chapado.
É esta porta que quer que seja consertada?
Pediu um orçamento.
Chegaram cedo.
Estamos três horas atrasados.
Esta porta está muito quebrada.
Obrigada pelo diagnóstico.
Quanto vai me custar?
Colocou a vírgula no lugar errado.
Meu pai disse: "É nosso negócio,
não caridade pra mulheres
com portas quebradas."
Apenas consertem a maldita porta. Eu pago.
-Começamos amanhã.
-Cheguem na hora.
Trish?
A entrevista está programada para amanhã.
Quer estar aqui?
-Achou um perito em lavagem cerebral?
-Melhor.
E devo dizer,
Jeri é uma força da natureza.
Foi ela quem fez acontecer.
Jeri Hogarth?
Vamos fazer uma entrevista remota
com Hope da prisão.
Jess, você me pediu para defendê-la.
É, não arrastá-la em público
com as entranhas para fora.
Sou eu. Estou do lado dela. Pegarei leve.
Trish, ele estará ouvindo.
-Ele não perderia isso.
-Provavelmente não.
Ele estará ouvindo-a e pensando em mim.
Ele já está pensando em você.
Obrigada.
Hope quer revidar e eu quero ajudá-la.
Jess, está bem?
Desculpe ter ido embora na outra noite.
É difícil saber quando falar
da esposa morta.
Conhece algum traficante?
Tenho um bar em Hell's Kitchen.
O que você acha?
Preciso de uma droga.
Qualquer droga?
Terá de ser bem mais específica que isso.
Chama-se Sufentanila.
É usada para anestesiar pessoas
para cirurgias.
Não posso ajudá-la com isso.
Foi por isso que veio a esta hora?
Eu pensei que, com a NSA e tal,
você não iria querer falar disso
no telefone.
Eu agradeço.
Santa mãe de Deus.
Acho que sim.
Diga logo, mulher.
Dizer o quê?
O que está escondendo de mim
desde que a conheci.
Não estou escondendo nada.
É um lance racial?
Estou brincando.
É?
Talvez seja sobre essa coisa
que nós temos.
Essas habilidades.
E se houvesse mais alguém por aí,
mas a habilidade dele fosse forçar
as pessoas a fazerem o que ele quisesse?
Quer dizer como controle da mente?
Exatamente controle da mente.
É sobre o seu caso
que os policiais me interrogaram?
A garota que matou os pais no seu prédio
e afirma que um cara a forçou?
Talvez ela esteja dizendo a verdade.
Talvez seja doida.
Entre em um bar qualquer noite,
e achará doidos discutindo
com vozes em suas cabeças.
E se eu acreditasse nela?
Isso mudaria a sua opinião?
Eu acreditaria que você acredita nela.
Diz o homem com pele inquebrável.
Pode ver a minha pele.
Pode tocá-la.
Mas não sabe o que estou pensando.
Acho que sei.
Está bem, então.
Eu não sei o que você está pensando.
Acho que sabe.
Era o aniversário da minha mãe.
Ele me fez ligar para ela,
porque senão ela saberia
que tinha algo errado.
Eu queria dizer a ela
que estava encrencada,
que ele me mantinha como prisioneira.
E me forçava a fazer coisas
que nunca tinha feito,
que eu nunca faria.
Eu queria dizer para ela e meu pai
virem me buscar.
Mas não disse.
As palavras estavam na minha cabeça,
mas no fundo, como um eco.
O que estava acontecendo? Pode descrever?
Tudo que eu podia sentir era
uma necessidade.
Ele disse:
"Deseje a ela feliz aniversário"
e, de repente,
isso era tudo que eu queria dizer.
Essa foi a última vez que falei com ela
antes de meus pais virem me procurar
e me salvar.
E o tempo todo em que estava com Kilgrave,
estava ciente de estar sendo controlada.
Não no começo, mas depois
eu tinha vislumbres de mim mesma.
Eu tentava me agarrar a eles,
mas não era forte o bastante.
Mas quando ele me disse
para fazer aquilo aos meus pais,
eu lutei muito.
Mas não consegui...
Hope, você amava os seus pais?
Sim, muito.
Queria atirar neles?
Não!
Então por que atirou?
Porque Kilgrave queria
que eu fizesse isso.
Porque ele me forçou.
Como pode ver, Trish,
o delírio de minha cliente é evidente.
Espere, não acredita
que Hope esteja dizendo a verdade?
Que ela foi telepaticamente compelida
a matar os próprios pais?
É, no mínimo, sem precedentes.
Assim como a cidade ser atacada
por alienígenas, mas aconteceu.
Prédios foram destruídos,
pessoas foram mortas.
Talvez o que houve com Hope
já tenha acontecido antes.
Certamente, se houver outros
que sintam que foram controlados
pelo tal Kilgrave,
eles são bem-vindos
para contatarem minha firma,
mas é mais provável que minha cliente
tenha tido um surto psicótico.
Hope nunca teve doenças mentais,
e não demonstrou nada desde então...
Trish, parece que acredita
que esse Kilgrave seja real.
Acredito que seja ingenuidade
presumir que não exista.
Então, sim, acho que ele está por aí,
esse homem doentio e pervertido...
Não, Trish. Quieta.
Ataca desesperados
para se sentir poderoso,
apavorado da própria fraqueza,
que sugere impotência.
Precisa cortar o microfone dela agora.
-Estamos no meio da transmissão.
-Corte!
Que sugere um sério complexo de Édipo...
-Que diabos está fazendo?
-Trish! Ele está ouvindo...
-Ele vai ouvir a verdade.
-Ele não quer a verdade!
Temos ligações chegando.
Vamos começar com Susan em Vinegar Hill.
Trish! Obrigada por me atender...
Trish, você vai deixá-lo zangado.
-Ótimo.
-Não, nada bom.
Então, ele pode andar por aí,
destruindo vidas, destruindo a sua vida,
e tenho de ficar quieta?
Sim! Até que eu acabe com ele.
Próxima ligação.
Minha primeira ligação,
mas ouço o programa há tempos.
Trish, quero aplaudir sua coragem.
Sempre foi uma heroína dos oprimidos.
Que se dane a autopreservação.
É admirável.
Minha pergunta é: Se realmente existe
um homem com as habilidades que descreveu,
alguém que pode obrigar qualquer um
em qualquer lugar fazer o que ele quer,
me parece que insultá-lo seria
extremamente perigoso.
Para não dizer, uma burrice extrema.
Todos têm sentimentos, até,
como você descreveu?
-Homens corrosivos e sádicos.
-Não!
Não tem medo que ele possa,
sei lá, fazê-la se matar?
Ou pior?
Ouvirei minha resposta fora do ar.
Eu tinha de defender a Hope.
Hogarth estava acabando com ela.
Hogarth a manipulou para defender
a noção maluca de controle da mente.
Para não ter de fazê-lo.
Nossa, isso foi muito inteligente.
E perverso, claro.
Você o insultou, Trish.
Colocou-se na mira do Kilgrave.
Ele pode estar mandando
um coitado para matá-la agora mesmo.
Que bom que construiu uma fortaleza.
Fique perto de mim.
-Cadê o seu carro?
-Patsy Walker?
Meu Deus.
-Ele me agarrou.
-Merda.
Ele é um fã?
-Autógrafo?
-Você é um fã. Eu...
Meu Deus. Eu sinto muito.
-Gostava do cabelo ruivo.
-Desculpe...
Certo, ande, temos de ir.
Tenho de ir, sinto muito!
Jess, acho
que machuquei o cara de verdade.
Odeio essa sensação,
não sei como você lida com isso.
Chama-se uísque.
Pus um aplicativo aqui.
Me diz onde você está.
Deixe ligado, não saia. Ligue o alarme.
Aonde você vai?
Conseguir drogas.
Veja de novo.
É o Dr. Kurata.
David Kurata com "K", é.
Ele ensina no departamento de biologia.
Ou química. Não sei.
Existe bioquímica?
Não sei qual é, é ciência.
Verifique em todos, é importante.
Sim, eu espero.
CODINOME INVESTIGAÇÕES
O quê?
PAGUE E LHE DAREMOS A CHAVE
Merda.
Espere, quando ele se demitiu?
Ele deixou o endereço novo?
Rua Parliament, 2112.
Nova Deli.
Índia?
Acho que quando ele foge, foge pra valer.
Pé direito, depois o esquerdo.
Tem de usar os joelhos.
Isso.
Jessica.
Ele é mais pesado do que parece.
E fica pendendo para a direita.
Ele veio ao nosso apartamento por engano.
Acho que esqueci de trancar a porta
depois de levar o lixo.
O elevador subiu demais.
Você está chapado demais.
Ei, estou sangrando?
Você está bem.
Robyn estava dormindo.
Eu estava na outra sala
com minha coleção de besouros,
ouvi a porta
e lá estava ele.
Comendo nossa manteiga de amendoim.
Robyn ficou tão assustada.
Achou que era um estuprador,
até que acendi a luz.
É dia claro.
Temos papel alumínio nas janelas.
Por quê? Não. Não quero saber.
Ela me bateu com um homenzinho.
Era um troféu.
De um homenzinho.
Na verdade, era uma mulherzinha.
Troféu de boliche. Ela joga muito bem.
-Estou sangrando agora?
-Não, ainda está bem.
Acho que ele é meio assustador,
se você acabou de acordar,
não o conhece
e talvez seja um pouco racista.
Vá. Deite-se.
Chaves!
Dizem que todo mundo é um pouco...
Um pouco o quê?
Todo mundo é um pouco racista.
Se vê alguém como o Malcolm,
você tira conclusões rápidas.
É algo que se precisa superar.
Este hospital fede.
Por que estamos em um hospital?
Digo...
Eu me sinto bem. Sabe?
Olhe, agradeço sua preocupação, sério.
É tudo tão... É bacana.
Eu não preciso estar...
-Desculpe por isto.
-O quê?
Meu Deus, alguém ajude!
O que houve?
Ele a atacou!
-Tudo bem. Fique parado.
-Não se mexa.
Precisamos de ajuda, por favor.
Pode me ajudar?
Merda.
Estou procurando a Srta. Patricia Walker.
É ela. Como posso ajudá-lo?
Preciso lhe fazer algumas perguntas
sobre uma suposta agressão
que ocorreu fora da estação WNEX.
Maldição.
Pode perguntar, policial...
Simpson.
Pode abrir a porta?
Prefiro falar pessoalmente.
Desculpe, posso ver alguma identificação,
por favor?
É você, tudo bem.
O cara que foi agredido
foi parar no hospital.
Ele diz que você o atacou.
FALAR - CÂMERA
Talvez eu devesse falar com meu advogado.
Senhora, sei quem é.
Deveria saber que se eu voltar
com um mandado de prisão,
existe a chance
de tudo isso aparecer no noticiário.
Sei que está acostumada com isso,
mas não seria a minha primeira escolha.
Como quiser.
Espere.
Desculpe, policial...
Você não quer fazer isso.
-Sim, eu quero.
-Não!
Saia de cima dela!
Trish, fale comigo.
Vai ficar tudo bem.
Eu tenho de matá-la.
Isso não vai acontecer.
Eu tenho de matá-la!
-Ele está esperando por mim!
-Onde?
Não posso te contar.
Trish.
Você a matou!
Certo. Você vai se sentir melhor
em algumas horas.
Desculpe.
Seu filho da puta!
Não quero atirar em você.
Ele disse que não é a sua hora.
LIGAÇÃO...
TRISH
CONECTADO
Quinze, Sargento Dois. Central 1098.
Quinze, Sargento Dois,
qual é sua situação?
A caminho da Delegacia 15.
Chegada em 30 minutos.
Terminando um chamado.
Entendido.
Aviso, veja o encarregado quando puder,
há vários chamados.
Ele está esperando por você.
Trish Walker está morta.
Jessica sabe da morte de Patsy?
Ela viu tudo.
-Ela ficou aborrecida?
-Muito.
Muita gente ficará. Patsy era um ícone.
Eu sempre achei
que seu programa de TV era uma merda.
Sério, Patsy era uma
adolescente irritante boazinha.
Hipócrita.
Eu nunca entenderei
por que Jessica era tão ligada a ela.
Seu almoço, senhor.
Não chute o tempo todo, seu ruivo idiota!
Acabou sua parte. Vá embora.
Estou vendo você, cretino.
Não por aí, policial.
Por lá.
O quê? Foi falta grave!
Ele devia receber cartão vermelho!
Jessica!
Cuide dela.
Deixe-a. Vamos.
Volte aqui, Jessica!
Agora, Jessica!
Merda.
Não pode segui-lo.
Merda!
Não quero machucá-lo.
O canalha o está forçando a isso.
Durma.
Sei como funciona. Não vou segui-lo.
Só quero saber onde ele está.
Não sou sua inimiga!
Não pode segui-lo!
Sinto muito por isso.
Credo, espero que só tenha
três pessoas na família.
ATÉ MAIS
Você está vivo, saia de cima de mim.
O que houve? Por que eu...
Você pulou do telhado.
Eu peguei você, está bem?
Fez o que ele mandou. Acabou.
Fiz? Lembro que estava prestes a pular
quando você...
-Você me pegou?
-Caí com você.
Você me pegou?
Nós dois sobrevivemos. É só o que importa.
Você tirou essas fotos?
Foi o Kilgrave? A família lá em cima?
Não sei.
Merda.
Vá para casa. Faça curativos.
Esqueça que isso aconteceu.
Não. Me diga que diabos aconteceu.
Por que tentei me matar?
Ou por que eu tentei e matei...
Meu Deus.
Eu matei...
Não, não matou.
-Eu a matei.
-Está confuso.
Ninguém morreu, nada aconteceu. Está bem?
Vá para casa.
Teve uma noite difícil?
-Eu fiz algo.
-É o que parece.
Não posso entrar.
Nunca mais.
Isso não está certo.
Parece certo para mim.
Tenho negócios.
Inacabados.
E você tem sido demais para mim para...
Não consegue lidar com uma esposa morta?
Faça o que tiver de fazer.
Legenda - PiA