UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não é justo, é meu!
Deixe-o jogar.
...atenda a linha sete.
Dr. Lancow, linha sete.
Não é justo. Eu nem a conheço.
Só estudamos na mesma escola.
Não quero fazer isso.
Não quero acobertar uma idiota
que incendiou uma boate.
Foi uma toalha de mesa.
Não sei como começou.
Porque você desmaiou.
Não é a primeira vez que alguém desmaia.
E essa é a manchete de todos os tabloides.
Temos de mudar a imagem da Patsy.
Acolher sua amiguinha será um começo.
Ela quebrou! Quebrou meu GameBoy!
...Patsy!
Quero ser sua amiga
Espero que esse dia nunca acabe
É Patsy!
Quero ser sua amiga
Isso é tortura.
É uma oportunidade de marketing.
Grande oportunidade. Ela parece morta.
Às vezes ela acorda.
Só não cria novas lembranças.
Você pode dizer: "Bem-vinda de volta.
A propósito, sua família toda morreu."
Os médicos lhe dirão isso.
Quer parar de mexer na peruca?
Logo chegarão aqui.
Está coçando pra caramba.
Mãe, veja! Ela acordou.
Oi, Jessie.
Sei que deve estar confusa agora,
mas tudo ficará bem.
Patsy vai salvá-la.
Está tudo bem.
Eu... Eu me matei! Tentei me matar!
-Tudo bem.
-Por quê?
-Odeio suicídio!
Ele se foi. Acabou.
Certo, essa vai ser a mentira.
Somos amigos. Viemos aqui para beber.
Eu convidei uma antiga cliente,
ela se matou
-e fim de papo.
-O quê?
Quer que eu minta?
Não posso mentir! Você é a mentirosa.
-Robyn, ouça o que ela diz.
-Estou ferida!
Se quiser explicar
por que tentaram se matar, vá em frente.
Certo, vou achar uma lixeira
em outra quadra.
Vamos. Sabem que não há como explicar.
-Ajudem, por favor.
-Diremos que éramos de uma seita.
-O quê? Não.
-Pelo menos, seitas existem.
-Uma tentou me recrutar.
-Vão nos prender.
Então contamos a nossa verdade!
-Pelo Ruben. Pela garota da toalha.
-Eles estão mortos!
Não posso fazer nada a respeito disso.
Mas eu posso
cortar a garganta do Kilgrave.
Viram o que houve, sou imune a ele.
Mas os policiais não são.
Vão acabar se ferindo.
Como nós fizemos.
Então me ajudem a sair daqui
para que eu possa salvá-los e matá-lo.
Não importa quem morra pelo caminho?
Ele mataria menos gente.
Aquelas.
INSTITUTO MÉDICO-LEGAL DE NOVA YORK
-Só isso?
-Ótimo.
Já falou com eles?
Certo, vou pegar o depoimento
dessas pessoas, certo?
Venha comigo, senhora.
Vamos pegar seu depoimento.
Vim ao bar beber algo
e, de repente, todos começaram a gritar.
Mas não vi bem o que houve.
Eu vi tudo. Cada detalhe.
Eu sabia
que ela tinha matado os pais, mas...
ela parecia uma boa garota.
Disse que queria companhia,
depois de tudo.
Está tudo gravado no meu cérebro.
Para sempre.
Acho que ela queria que a víssemos morrer.
Ela se matou. Com uma taça.
Com a haste de uma taça.
Foi escolha dela.
Ninguém a mandou fazer aquilo.
Acho que não podia viver com a culpa.
Muita coisa sinistra tem acontecido.
Como assim?
Uma maluca entrou em um bar
e enfiou uma taça no próprio pescoço.
Eu acho isso sinistro.
Odeio doença mental.
Também fez sentido para mim.
O quê?
Trocar Albert pela Hope. Fez sentido.
Bem, eles estão mortos agora.
-Eles?
-Albert deve estar morto.
Merda, sujei seu carro de sangue.
Não se preocupe.
O carro está ficando acostumado.
Vou levá-la para casa, certo?
Que tal o Centro Médico Riverbank?
Certo, claro, levou uma pancada na cabeça.
Mas o Metro é mais perto.
Necrotério do Riverbank.
Receberam um desconhecido.
Aplicativo de rádio da polícia.
Pode ser o Albert.
Certo, alguém deveria
lhe dar um enterro decente.
Que se dane isso. Procuro pistas.
Onde ele foi achado, como foi morto...
Qualquer coisa que indique
onde Kilgrave estava e para onde ia.
Vai entrar disfarçada de cadáver?
Está coberta de sangue.
É um necrotério. Não uma sessão de fotos.
Tudo bem, primeiro para casa,
depois, o necrotério.
Vamos, será divertido.
Refinei minha busca a desconhecidos idosos
nas últimas 12 horas.
A maioria dos mortos é idosa.
Desde quando é estraga-prazer?
-Só tentando me ater aos fatos.
-Ótimo. Obrigada.
GOURMET
Vim do Instituto Médico-Legal.
Há um idoso que preciso...
examinar.
Seu nome? Tenho uma lista.
Katya Bell-Hortense.
Kelly Huang. Substituí Kelly Huang.
Bem ali. Nova contratada.
Não recebi ligações
autorizando visitas a esta hora.
Está dizendo que inventei Kelly Huang?
Kelly Huang foi uma grande mulher
e faleceu.
Foi trágico.
Precisa ir embora.
Certo, sabe quem ela é?
Isso é constrangedor.
É Trish Walker.
E sou Maury Tuttlebaum. E daí?
-Ele não sabe quem eu sou.
-Trish Talk?
O programa de rádio
mais badalado da cidade?
Que tal...
É a Patsy
Quero ser sua amiga
Há uma lista. Vocês não estão nela.
Certo, muito obrigada. Vamos.
-É um gourmand, Maury?
-Aprecio uma boa refeição.
Trish consegue uma mesa
em qualquer restaurante da cidade.
Onde quiser.
Saterre.
O chef veio ao meu programa
quando abriram.
É mesmo?
Tem de experimentar o pato. É incrível.
Cinco minutos. Nada de gracinhas.
Um idoso chegou há uma hora.
Como soube sobre ele?
Jantar em um restaurante chique
compra uma ajuda sem perguntas.
É ele.
Coisa estranha.
Ele foi atingido por um carro e jogado.
A queda que o matou.
É incomum na cidade. A velocidade é baixa.
Ele se jogou na frente do carro?
Eu não estava lá.
Maldição.
Me ligue se chegarem mais velhos,
especialmente em más condições.
Partes faltando, cabeça enfiada na bunda,
joelhos dobrados para trás, dissolvido...
Consigo a mesa do chef no Per Se.
Obrigada. Nos ligue.
Se eu conseguir uma rede de empregados
de necrotérios, talvez tenha sorte.
É proativo. É bom.
-Se está só tentando se ater aos fatos?
-Está desesperada.
Preciso que ele morra.
Todos nós precisamos.
Ele continua usando gente inocente
e eu continuo caindo nessa.
É porque tenta protegê-las.
Não mais. Hope morreu
para me ensinar essa lição.
Duvido que ela tivesse isso em mente.
Há outro necrotério há dez quadras.
Depois de 24 horas sem dormir,
sua memória de curto prazo piora.
Eu estava inconsciente ontem à noite,
então isso conta.
Depois de 48 horas, há visão turva,
raciocínio prejudicado...
Estou bem.
Eu não estou.
Tenho de dormir. E você também.
É, tem razão.
Vou a pé para casa. Obrigada.
Hospital St. Vincent, Pennsylvania Plaza.
EMERGÊNCIA
ESTACIONAMENTO - NECROTÉRIO
-Aonde quer ir depois?
-Hospital Mount Sinai.
Aqui.
-Quer que eu espere novamente?
-Não, obrigada.
Chama isso de gorjeta?
Ei, isso não era um necrotério?
Droga de site.
Por que você fez isso?
Pode matá-lo agora.
Farei isso.
Eu vou matá-lo.
Não vi muita coisa.
Ela estava no meio da rua?
-Se machucou?
-O que houve, moça?
-Eu não...
-Algo errado?
-O que... É...
-Acho que está respirando.
Meu Deus.
-Ela está bem?
-Não sei.
-Está se mexendo?
-Estava no meio da rua?
O caminhão tentou reduzir. Eu sei...
Ponha a jaqueta sob a cabeça dela.
Alguém chamou a polícia?
A ambulância deve estar a caminho.
Aqui. Deixe-me pôr isso sob a sua cabeça.
Saia!
Está maluca?
-Fique parada.
-Ela está em choque.
-Estou bem.
-Calma.
Moça, não devia se levantar.
Devia esperar pela ambulância.
Afastem-se! Estou bem.
Quem vai pagar pelo meu caminhão?
Ouvimos Diane Masagi
falar de sua autobiografia:
Soprando: Os Bastidores
de uma Flautista de Roque.
Para nosso deleite,
Diane concordou em tocar para nós.
Mande ver, Diane.
Eu já volto.
O que está fazendo?
Ainda tem cinco minutos.
Ela vai completar o tempo.
Sente-se lá e balance a cabeça.
Obrigada.
-Oi.
-O que faz aqui?
Não atende minhas ligações.
Porque não quero falar com você.
Não a culpo. Fui um babaca.
Babacas são um incômodo.
Lido com eles todos os dias.
-Você foi violento e assustador.
-Eu sei. Eu...
Eu sinto muito.
Os remédios do Kozlov estavam mexendo
com a minha cabeça.
Tudo fica...
vermelho.
É bom para a batalha,
ruim para as pessoas de quem se gosta.
Então, eu saí do programa.
Fácil assim?
É, eu tinha de sair de lá.
Algumas coisas...
JESSICA JONES
VEM ME PEGAR?
Não valia mais a pena.
Fico feliz por você. De verdade.
-Mas tenho de voltar ao trabalho.
-Olhe, Trish, eu não tinha controle. Eu...
Nossa, nem eu acredito.
Desculpas aceitas. Está bem?
-Estou no meio do programa.
-Sim, claro.
Ei, você viu a Jessica?
Eu devo desculpas a ela também.
Eu queria me desculpar pessoalmente,
mas ela não está em casa.
Se eu a vir, passarei a mensagem.
Talvez eu possa vê-la mais tarde.
Nada diz "me desculpe"
como filé malpassado e torta.
Ou tofu e gérmen de trigo...
Claro. Mais tarde.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Puta merda.
É, roxo é a cor preferida dele
e ele nem precisou fazer isso comigo.
Isso que é ironia.
-Desculpe.
-Merda.
Posso ter um médico aqui em 30 minutos.
Tudo bem. São só costelas.
Saro mais rápido. Sabe disso.
Não vai sarar direito
se não tiver cuidado.
É a história da minha vida.
Certo, mais uma.
Jess, você é forte,
mas até você pode quebrar.
O que é evidente pela costela
cutucando o meu fígado.
-Quer dormir?
-Não.
Pelo menos, se sente. Vamos.
Uma,
duas.
Obrigada.
Não vi o caminhão vindo.
Você falou.
O babaca não pisou no freio,
nem desacelerou.
Não tinha marcas no chão.
A humanidade não presta
e não merece ser salva.
Certo, se pudesse salvar
uma turma de crianças ou matar Kilgrave,
você o mataria?
As crianças que se danem.
-Filhotinhos de cachorro.
-Nunca gostei de filhotinhos.
-Tudo bem, e freiras?
-Elas ainda existem?
E se ele pegasse alguém que você ama?
Deixaria que morresse?
Por sorte, não amo muita gente.
Não se preocupe. Não sou sua amiga
só porque tem influência
com funcionários de necrotério.
Continua cuidando de mim, hein?
Posso proteger uma pessoa
ou duas de quem gosto.
"Duas"?
Alguém que eu não conheço?
Uma. Só uma.
É bom ser valorizada.
Eu me demito!
Não pode se demitir!
É a Patsy!
Sou a Trish!
Trabalhei muito
para tornar esse nome famoso.
Eu não quero! Nada disso!
É uma pirralha mimada!
Tem gente passando fome
e reclama por usar uma maldita peruca!
Não é você que tem de usá-la o tempo todo.
Cansei disso!
Cansei de toda a merda da Patsy!
-Se me amasse...
-Se eu te amasse?
Sabe os sacrifícios que fiz?
Respeite a sua mãe, Patsy!
Não sou Patsy!
Mandei calar a boca!
-Eu te odeio!
-Patsy!
-Volte aqui, maldição!
-Eu te odeio!
Volte aqui, maldição!
Querida.
Só estou tentando protegê-la.
Você é louca.
...fique longe de mim!
Não quero nada com você.
Como estou fazendo isso?
Não é castigo!
Só quero ajudá-la!
Volte aqui!
O que houve com o seu ombro?
-Está brincando?
-Está machucada. Ela machucou você.
Estava segurando um pedaço de mármore
de 75 kg sobre a cabeça.
Como isso aconteceu?
Ela me bateu com o People's Choice Award.
Você?
Não sei.
É uma aberração.
E digo isso de forma positiva.
Pode achar uma palavra mais simpática?
Dotada?
Acho que sim.
Quebrei uma escova antes,
mas pode ter sido normal.
Tenho de contar para a mamãe.
-Não! Por favor, não.
-Não pode esconder isso.
Posso, e sua mãe é uma louca perigosa.
Ela acabou de apunhalar você!
E se ela soubesse que eu tinha algo
que ela também pudesse explorar...
É resultado do acidente de carro?
Não faço ideia.
Se contar a alguém,
vou contar a todos
que é vítima de abuso infantil.
Não se atreva.
Farão um filme de TV sobre isso.
Infância Roubada:
A História de Patsy Walker.
Eu estaria salvando você.
Cale a boca! Não!
Então, temos um impasse.
Beleza, trato feito.
Eu não conto e você não me salva.
ALERTA!
DESCONHECIDO
TEMOS OUTRO CORPO.
Estou procurando o Tuttlebaum.
O turno dele já acabou.
Ele me mandou uma mensagem
sobre um sujeito que deu entrada, 60 anos?
Do velho prédio do Controle de Doenças?
O lugar era um perigo.
Controle de Doenças?
Me mostre.
Devia subir e perguntar na recepção.
NECROTÉRIO
NÃO ENTRE SEM AUTORIZAÇÃO
AUTÓPSIA E DIAGNÓSTICO
DO "DESCONHECIDO"
Da próxima vez que desmaiar,
ligue para a emergência.
Clemons está morto.
Kilgrave?
É, ele deve ter voltado
para destruir as provas.
Talvez Clemons ficou no caminho?
Ele queimou tudo, Trish.
Nossa.
O corpo do Albert vai aparecer.
Kilgrave não o deixará com vida.
Eu estou indo.
Vamos aos outros necrotérios.
Me encontre na minha casa em uma hora.
Até lá.
Vou demitir o meu porteiro.
É, devia. Ele dorme no trabalho.
Simplesmente foi entrando?
Esperava que pudéssemos conversar.
Disse que eu podia aparecer mais tarde...
Mais tarde, não oito horas depois.
Pensei a mesma coisa,
por isso não bati na porta.
Vá para casa, Simpson.
Antes que durma no chão.
Trish, gosto de você,
o que soa como coisa do colegial...
O que quero dizer é...
Eu só... Não quero perdê-la
por causa de maus remédios. Isso é...
Ia a algum lugar?
À loja no final da rua.
Estou sem leite de soja.
Não vai ver a Jessica?
Ela mandou você fazer alguma coisa?
Quando faz perguntas assim,
penso que está dopado.
"Dopado"?
É melhor eu ir.
Só quero saber onde a Jessica está.
Por quê?
Meus amigos estão mortos por causa dela.
Por causa do Kilgrave!
Eu quero, quero matá-lo,
mas ela fica se intrometendo.
Jessica é a única que pode matá-lo,
e é isso que ela está tentando fazer.
Você é que fica se intrometendo!
Ei, Simpson.
Odiaríamos ter encrencas
com a sua namorada aqui.
O que é isso? Quem diabos são vocês?
-O doutor está preocupado.
-É?
Diga ao Kozlov que agradeço a preocupação,
mas não vou voltar.
Nós...
não podemos sair daqui sem você, Simpson.
Por favor, levem-no. Sério. Vá!
Não, volte para dentro, dentro.
Eu cuido disso.
Não faça isso!
Não faça besteira!
Ninguém quer machucar a Patsy.
Acho que devem ir embora.
Trish, já chegou à minha casa?
Desculpe, é o Simpson.
Eu sabia que não ia atender se fosse eu,
então roubei o celular dela.
Ouça, babaca...
Relaxe. Ela está indo ao seu carro
para encontrá-la.
Ela não deixou que eu fosse...
Sim, sou um cretino,
mas preciso da sua ajuda.
O que você quer?
Segundo a Trish, o mesmo que você.
Matar o Kilgrave.
-Eu cuido disso.
-Eu tenho uma pista.
Jess, eu sei onde ele está.
Onde?
Eu quero participar.
Dou a minha pista para poder vê-lo morrer.
Posso alcançar a Trish,
mas se ainda não está lá...
Estarei em casa em 30 minutos.
Alguém pode me ouvir?
Simpson, abra a porta! Socorro!
Trish, é a única forma
de mantê-la em segurança.
Simpson, disse que queria conversar.
Vamos conversar. Abra a porta.
Vou cuidar de tudo, Trish.
É o que eu faço. Eu faço.
Simpson!
Aí está você. Onde esteve?
-Você está bem?
-Sim.
Nós estávamos esperando por você.
"Nós"?
O pessoal com a corda no pescoço.
Eles querem um plano
ou, pelo menos, notícias.
Terão de continuar esperando.
Qual é, tenho de dizer alguma coisa.
Vamos nos encontrar esta noite.
Diga a eles para esquecerem
que isso aconteceu.
Pediu para eles mentirem,
para deixá-la cuidar disso.
Eles fizeram isso.
Acho que merecem ficar a par.
Merecem.
CODINOME INVESTIGAÇÕES
Oi, Jess.
Você está bem?
O que não nos mata
nos deixa mais estranhos.
Mais fortes.
Se você diz.
Cadê a Trish?
Eu a convenci a ficar em casa.
Ela concordou.
É. Para mantê-la longe do perigo.
É, ela não nasceu para esse tipo de coisa.
Ela não é como nós.
Tem um bom coração, coração.
Cadê o Kilgrave?
Preciso que garanta que ele vai morrer.
Ele garantiu isso quando matou o Clemons.
-Não parece surpreso.
-Fiquei sabendo na delegacia.
Ele era um ótimo detetive.
-Disseram como ele morreu?
-Incêndio.
Ainda estão apagando.
Na verdade, vi o relatório do legista
e foi um tiro na cabeça.
Tiro de misericórdia.
Kilgrave deve ter atirado nele.
Ou mandou outra pessoa atirar.
Mais uma razão para matar o desgraçado.
Na verdade,
eu invadi o sistema da polícia,
e a balística mostra
que a bala era de uso policial.
Ele forçou um policial a atirar nele.
Mentira.
Sem chance
de a balística ter saído tão rápido.
É, tem razão. Joguei verde.
Acha que atirei no Clemons?
Você sabia onde achar Trish
no hotel do Albert.
Só Clemons e eu sabíamos onde ela estava.
Significa que foi ao CDC antes.
E a queimadura recente no seu braço
confirma isso.
Nem senti.
Me diga que foi "Kilgravezado".
Clemons ia colocá-lo no sistema.
Seu merda!
Que diabos é isso?
Não vai mais protegê-lo.
Estou tentando matá-lo.
Está mentindo.
Qualquer outro dia, você teria ganhado.
São as costelas, certo?
Está tomando algo. Está doidão.
Você podia tê-lo matado várias vezes.
Agora estou fazendo
o que tem de ser feito.
Alguém tem de fazer.
Saia da minha frente!
Vai!
Que diabos ele está tomando?
Não sei. Um aprimoramento de combate.
-Aumenta a adrenalina ou algo assim.
-Sabia disso?
Não sabia até onde ia.
Não posso derrotá-lo, Trish.
Estou muito ferida.
Só quero a Jessica.
Ainda pode ir embora, Trish.
É! Você ainda pode ir se ferrar!
-Me diga que não são as pílulas dele.
-Se funciona para ele...
Roubou as minhas pílulas.
Não faça isso. Irá matá-la.
-Não matou você.
-Trish, você não tem tolerância.
Está vendo isso?
Sem uma azul pra acalmar,
seu cérebro não mandará
os pulmões respirarem.
Não preciso de uma azul
por mais dez horas.
-Dê pra mim.
-Não, se isso matá-la,
não haverá quem possa matar o Kilgrave.
-Não!
-Sem as azuis, irá morrer!
Vale a pena.
Não estou tentando feri-la.
Ele está morto?
Não sei.
Nossa, aquilo foi incrível!
Você está bem?
Está brincando? Estou turbinada!
É assim para você?
O tempo todo?
Trish, por que não se acalma um pouco?
Não posso! Estou muito empolgada!
Estou muito...
-Trish, diga alguma coisa.
-Não posso...
Trish...
Meu Deus! Trish! Trish, não...
Trish, não faça isso.
Trish, você está bem?
Trish, respire! Trish!
Preciso de uma ambulância imediatamente.
Rua 46, 485, quinto andar. Depressa!
Trish, estão a caminho.
Trish, não faça isso.
Trish!
Pare! Pare com isso!
-Vamos.
-Não, não quero fazer isso.
-Não quero fazer isso.
Não devia ter comido toda aquela pizza.
-Senão não teríamos de fazer isso.
-Pare!
A câmera acrescenta cinco quilos.
Sabe disso.
Quer que a chamem de gorda?
Pare!
Saia!
-Isso é particular.
-Solte-a.
Jess, saia.
É um lance de família.
Não é parte de nenhuma família.
Prometeu não me salvar.
Não consigo evitar.
Deus do céu.
Agora ela sabe.
Ótimo.
-O que ela tomou?
-Não sei.
-Cocaína? Metanfetamina?
-Credo, não. Nada do tipo.
Não está ajudando não contando
o que ela tomou.
Ela disse que era uma droga de combate.
Para aumentar a adrenalina,
entorpecer a dor.
Essa é nova.
Trish.
Droga. Estamos perdendo-a.
-O que é isso?
-Tem certeza de que era estimulante?
Sim, tenho.
Sim, aplique.
Dirija mais rápido!
Trish... Trish, vamos.
Trish, por favor. Por favor.
Meu Deus, Trish.
Você está bem?
Ela vai ficar bem? Trish.
Desgraçada.
Tinha de bancar a heroína, né?
Aprendi com você.
Eles não vêm.
Como sabe?
Porque não sou iludida. O grupo acabou.
Você veio.
Para avisá-lo.
Pare de mandar sua localização
para um bando de estranhos.
Um deles pode ter tido lavagem cerebral
para arrancar seus olhos.
Não é como Kilgrave opera.
Sinto muito,
é professor de "Kilgraveologia"?
Estou começando a pensar que sim.
Isso vai acabar matando todos nós.
Credo. O que deu nas pessoas?
Na melhor das hipóteses, são escrotas.
Na pior, zumbis assassinos.
E então, é cada um por si?
Tudo que aprendi na igreja,
todas as orações que minha mãe fez
pelos doentes e moribundos,
todos os projetos de comunidade
do meu pai,
basicamente, tudo que me ensinaram,
era tudo mentira?
Eles são idiotas e eu sou
o único babaca no mundo que não sabia?
É, você foi enganado, Topete.
Achei que Ruben
e eu éramos mais fortes juntos.
Mas ele ainda foi picado e jogado fora.
Ninguém pode ajudar ninguém.
Se eu acreditar nisso, eu me mato.
Bem, tem uma forca em uma lixeira por aí.
Ninguém vai detê-lo desta vez.
Eu o achei.
O apartamento está vazio.
Levem-no.
DESCONHECIDO
SOUBE QUE ANDA ME PROCURANDO.
ENCONTREI SEU "NAMORADO".
SE VOCÊ SE APRESSAR,
PODE SE DESPEDIR.
Luke!
Legenda - PiA