UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Jessica.
Sorria, Kevin.
Seja um menino valente
para a mamãe e o papai, Kevin.
O Eric não fica chorando
quando leva cartão amarelo.
Você mentiu para mim!
...conseguiu minha confiança,
fingiu que éramos uma equipe?
Até fez de mim um herói.
Enquanto estava planejando isso? Por quê?
Porque você não é um herói.
É um assassino, Kevin.
Cale a boca!
Ande, me dê uma ordem.
É uma sala hermeticamente fechada, Kevin.
Kevin morreu no laboratório.
Concordo, é um nome mundano,
mas "Kilgrave"?
"Túmulo e morte" em inglês.
"Assassino" já tinha sido tomado?
Você sente algo por mim, Jessica.
Se não sentisse, eu estaria morto.
Há coisas piores do que a morte.
Não seja melodramática.
Como ser escrava
de um assassino sociopata.
Eu nunca matei ninguém.
Pode dizer o mesmo?
Se quer que confie em você,
comece admitindo o que fez.
A mim, a Hope, a Ruben...
Achei que investigadoras
deveriam ser espertas.
Parta do princípio, Kevin.
Era uma noite fria e límpida...
quando eu vi uma bela jovem sendo
atacada com selvageria em um beco escuro.
Não me faça feri-lo.
Eu salvei você,
enxuguei suas lágrimas,
lhe dei o jantar.
E mais tarde, fizemos amor gostoso.
Esqueci de mencionar,
a água em sua sala conduz eletricidade.
Foi preparada por um ex-interrogador
das Forças Especiais.
Claramente, ele sabe o que faz.
Estou impressionado.
Nunca soube que era uma megera.
Bem, esta megera
está no controle agora, babaca.
Simpson! Meu Deus.
Simpson, está me ouvindo?
Simpson! O plano era capturá-lo,
não matá-lo.
Cadê a Jessica?
Kozlov...
Eu sei, você só quer ver o Dr. Kozlov,
mas liguei para o Metro-General
e ele não trabalha lá.
-Ele vai estar lá.
-Pode morrer devido à hemorragia antes.
-A polícia viu você?
-Não, me assegurei disso.
Você não estava lá. Eu não estava lá.
-Jessica estava lá?
-A vizinha está morta.
E meus amigos... Nossa!
Meus amigos estão mortos!
Simpson, eu mato você
se morrer no meu carro.
Kozlov... Metro...
METRO-GENERAL
AMBULATÓRIO - EMERGÊNCIA
-O que houve com ele?
-Uma explosão.
Quer ver o Dr. Kozlov.
Disse que ele trabalha aqui.
Nunca ouvi falar dele.
Vamos colocar um cateter. Vamos, pessoal.
Então, você não era a única cobaia.
Reva sabia disso, não é?
Por isso que a quis morta.
Eu nunca toquei nela.
Onde estão as outras crianças?
Você matou por este vídeo,
e nunca pensou em procurar
pelas outras crianças?
Medo da competição?
Investigue melhor.
Eram laboratórios diferentes.
Eu estava ocupado demais procurando
meus pais sádicos
para me importar
com crianças desconhecidas.
Talvez você tenha matado todas elas.
Me acuda!
Estou sendo detido por uma louca...
Que diabos você está fazendo?
-Por favor, não deixe...
-Pare! Agora!
Que Deus...
Deus a abençoe.
Que Deus a abençoe.
-Este era o seu plano?
-Meu plano era cortar o saco dele,
mas, agora, uma confissão basta.
Sob coação. Será inadmissível.
Pior, será indiciada.
Deixe-o ir e torça para que não dê queixa.
No segundo em que compartilhar
o mesmo ar que ele,
ele a fará bater a cabeça no vidro.
Ouviu o que disseram os sobreviventes.
É tudo que você tem, rumores.
Cadê a prova?
Tenho um vídeo. Os pais dele...
Eram cientistas do mal, sim.
Ouvi os arquivos que mandou.
Mas não há ligação entre o menino
e o homem que está torturando.
Então, farei um novo
e o forçarei a usar suas habilidades.
Não há tempo.
-Desde quando?
-A promotoria ofereceu um acordo à Hope.
O quê?
Por que agora?
As histórias e alegações doidas
que estão aparecendo
são ruins para a imprensa.
Eles querem o fim disso.
Não, estou muito perto. Eu o tenho.
Hope ficará presa por 20 anos,
talvez 15 com bom comportamento.
Se ela recusar,
pode pegar prisão perpétua.
Tenho a obrigação legal
de apresentar o acordo à minha cliente.
-Ainda não contou a ela?
-Queria ver o que você tinha.
Um jurado, certo?
É tudo que precisamos, um jurado que
acredite no controle da mente do Kilgrave.
-É dúvida razoável.
-Tecnicamente.
Mas qualquer vídeo seria rejeitado
como sendo forjado.
-Merda.
-O quê? É a promotora?
Não! Não. Quer saber, Jessica?
Tenho meus próprios problemas.
Tenho uma vida.
Uma noiva, uma ex vingativa...
Hogarth, me diga
como tornar o vídeo legítimo.
Precisa de uma testemunha
com autoridade legal.
Como um policial ou um juiz?
Qualquer um. Mas a promotora
nos deu 48 horas para aceitar o acordo.
Terei um policial aqui em três horas.
Pode esperar aqui?
Não tem direito de me pedir nada.
Não fez nada para me ajudar.
Kilgrave viu você, Hogarth.
Já está implicada.
Você fez isso de propósito.
Precisa me ajudar a resolver isso.
Maldição.
Não olhe para ele, não fale com ele,
não ouça o que ele diz.
Ou ele controlará a minha mente.
Não, porque ele é um babaca.
Seus poderes não funcionam pelo microfone,
você teria de entrar na sala.
Também não faça isso.
Droga.
Prontinho.
Isso é um erro.
O carrinho na Rua 41 tem
fritas com pastrami.
Preciso de uma testemunha.
Não gosto do que vejo com você por perto.
Como uma sala cheia de policiais
apontando armas para suas cabeças?
Não sei o que era aquilo.
Eu sei. E conheço o homem responsável.
Conhece o tenente Evans?
Dizem que ele orquestrou a pegadinha.
Um cara e tanto, Evans.
Foi pegadinha
quando eu entortei a cadeira?
Ou joguei uma cabeça humana na sua mesa?
Evans pode ter mau gosto,
mas decidimos deixar para lá.
É melhor assim.
Não pode ignorar o que viu.
O que eu vi na delegacia
foram policiais corajosos
que podem ser demitidos
por risco de suicídio
se isso vazar.
Tem a chance de prender
um assassino em série.
Me aposento em dois anos.
Obrigado e adeus, Srta. Jones.
Rua Hackett, 696, apartamento C.
Se não acha que Kilgrave é uma ameaça,
posso lhe dar seu endereço.
-Não faria isso.
-Claro que não.
Porque eu sei que Kilgrave é perigoso,
e você também, ou teria ido embora.
Posso tirá-lo das ruas,
mas preciso da sua ajuda.
Descobrir meu endereço no Google
não a torna uma detetive.
Bons detetives usam provas.
Como vídeo de vigilância.
Mas as câmeras da delegacia
foram apagadas.
Então, a menos que possa provar
que um crime foi cometido...
É, foi o que pensei.
DESMOND
SEM ACORDO
HOGARTH
ELA FEZ UMA CONTRAPROPOSTA?
DESMOND
AGORA ELA QUER 90%
Wendy, se eu perder a licença,
receberá 90% de nada.
Ontem, era 75%.
Ainda seria uma barganha se fosse 100%.
Desde quando liga tanto para dinheiro?
Desde que começou a gastar o nosso
com sua secretária.
Não gastei um centavo do seu dinheiro.
O que chama de meu dinheiro?
Recusei trabalho de campo por você,
fiz turnos duplos para pagar
pela sua faculdade. Eu não...
-Recebeu pelo que pagou.
-O quê?
Paguei tudo
enquanto brincou de Madre Teresa.
Agora, me ressente por ajudar os pobres.
É muita baixaria.
Wendy, mesmo que pegue
todo o meu dinheiro,
isso não mudará o que sinto pela Pam.
Não, mas irá machucar.
Não serei a única sofrendo.
E você disse que eu não tenho coração.
Wendy, sinto muito. Retiro o que disse.
Sei que podemos concordar...
Wendy?
Precisa de algo?
De uma boa advogada. Conhece uma?
Indicarei alguém.
Vadias, certo?
Problemas com a ex?
Wendy, não é? Desculpe, li os seus lábios.
Podia ser Randy, mas acho que não.
Ameaçando expô-la? Parece terrível.
Jessica lhe contou?
Não. Jessica não confia em ninguém.
Aposto que ela não lhe contou
que foi morar comigo há três dias.
Coabitação.
De livre e espontânea vontade.
Estava ótimo, até que ela pirou.
Jessica mentiu a nós dois.
O que você realmente sabe sobre ela?
Mais do que sei sobre você.
Conhece a versão dela dos eventos.
Ninguém ouviu a minha.
Como advogada, deve saber que a verdade
está em algum lugar no meio.
Obviamente é uma mulher inteligente.
Sabe que se eu tivesse...
"habilidades", não seriam
inerentemente más.
Imagine o que alguém assim poderia fazer.
Estes poderes de persuasão
poderiam corrigir qualquer erro.
Fazer qualquer problema teimoso...
desaparecer.
Por favor, repita isso para a câmera.
Dr. Kozlov apenas pode atender aqui.
Deixei mensagens.
Ele virá.
Por que não deixa
um dos outros médicos examiná-lo?
A sala...
A sala vedada que preparei...
É o único lugar
onde ela poderia prendê-lo.
Esqueça do Kilgrave.
Precisa se concentrar...
Não, ela não o matará.
Tem de ser você.
A arma que lhe dei...
Não pode me pedir para fazer isso.
É a única forma.
Esqueça.
Ele é perigoso demais.
Veja o que fez com você,
-o que fez com seus amigos.
-Sim, por isso que tem de matá-lo.
Pare, sim?
-Sabia que viria.
-Dr. Kozlov, sou Trish Walker.
-Eu trouxe o sargento Simpson aqui.
-"Sargento"?
Não esperava ter notícias suas de novo.
Mas posso ver por que ligou.
Quero voltar.
A equipe está pronta?
Você precisa sair.
-Eu ficarei até...
-Agora!
-Não vou deixá-lo.
-Trish, vá.
Tem de terminar isso.
Finalmente!
Finalmente.
O que foi? Ele fez algo? Disse algo?
Nada a que eu desse ouvidos.
Acabou o horário de visitas.
Eu precisava falar com Hope.
-Sinto muito.
-Não, não sente.
-Cadê seu policial?
-Precisa de provas do poder do Kilgrave.
Eu gostaria que cuidasse
do botão de choque.
-Vai entrar lá?
-Sim, sei como irritá-lo.
Quando ele tomar o controle,
a eletricidade irá me parar
tão depressa quanto o Kilgrave.
Mas só use se ele tentar fazer
que eu me machuque.
E se ele matar você?
Aí teremos provas, não é?
Espere...
Para registrar, quem é você?
Eu, Jessica Jones,
em plena sanidade mental,
submeto a seguinte gravação como prova.
Meus pés estão enrugando. O que é isso?
Comida.
Parece ser de lanchonete.
De nada.
Não tem medo que eu toque em você?
Não.
Lembro como você gosta de ser tocado.
Não basta me eletrocutar?
Tem de brincar com minhas emoções?
Pode ter isso,
mas quero que implore.
Você não...
Se foram preliminares, eu topo.
Então faça algo a respeito.
A menos que não consiga ficar duro.
Depois dessa atuação,
tem toda a minha atenção.
Está falando dessa coisinha na sua calça?
Você é patético.
Você me enoja.
Todo esse poder e tem medo de usá-lo.
Assustado como um filhinho da mamãe.
Vamos, Kevin.
Seja um menino valente
para a mamãe e o papai.
Não sei o que quer dizer.
Você tem todo o poder aqui.
Credo!
-Me faça parar.
-Não vou bater em uma mulher.
Não, mas pode estuprá-la.
Destruir sua mente,
torná-la uma assassina.
-Diga as palavras!
-Chega, Jessica.
Eu te amei. Te dei tudo que quis.
Tudo que me deu foi vergonha.
E remorso.
E dor.
Pare. Eu vou apertar o botão.
Ela vai matá-lo.
Não, não vai. Ela está se controlando.
Vamos, seu covarde de merda!
Não tem coragem de me enfrentar?
Você não é assim, Jess. Éramos felizes.
Seja lá o que acha que fiz para magoá-la,
eu sinto muito.
Qual é o problema com vocês?
Vão deixar que isso aconteça?
Ele está indefeso.
Ele está nos manipulando.
Não farei parte disso.
Por favor! Alguém me ajude!
É bom, não é?
Estar no controle.
Ele não teve de me dizer para fazer nada
e ele tinha todo o controle.
Tenho de admirar seu comprometimento.
Veja só.
Até eu sinto pena dele.
Ajudei o caso dele.
Sou uma idiota.
E se nós saíssemos daqui agora?
Trancássemos a porta
e nunca mais voltássemos?
Apenas o deixamos.
Hope pode aceitar o acordo,
tenho grana para irmos para longe daqui.
-Trish...
-Falo sério.
Enquanto ele tem a sua atenção,
enquanto você se importar,
ele está no controle.
Não deixarei Hope perder 20 anos
de sua vida.
Por que ela é sua responsabilidade?
Não é coisa sua.
É do seu namorado.
Ele não é meu namorado.
Mas pode culpá-lo?
Kilgrave matou os amigos do Simpson.
Ele quase morreu.
-Espere, o quê?
-Havia uma bomba.
Uma explosão.
Simpson está no hospital.
Seja um menino valente
para a mamãe e o papai.
Ele vai ficar bem.
É teimoso demais para morrer.
Haverá uma investigação.
Talvez uma ligação que prove
a culpa do Kilgrave.
Ele nunca deixa digitais.
Ele passou a vida evitando câmeras,
exceto aquela.
E eu achava que a minha mãe era cruel.
Quem faz isso com o próprio filho?
Ninguém irrita mais uma pessoa
que os pais dela.
Isso poderia levá-lo a surtar.
Se ainda estiverem vivos.
Ela acha que sim.
Procurou por eles por muito tempo.
Devia ter contratado uma investigadora.
Wendy mandou as provas dela
para a caixa postal geral da empresa.
Os estagiários verificam isso.
E se eu não pegasse a tempo?
É um blefe. Um aviso.
Se alguém visse, perderia a licença.
Talvez até fosse para a cadeia.
-Não se preocupe comigo.
-Que tal se preocupar comigo?
Cometeu um crime, Jeri.
E isso me torna cúmplice depois do fato...
Estou fazendo o melhor que posso.
O que quer de mim?
Quero que resolva isso.
Se fosse outro caso,
você teria acabado
com a Wendy sem hesitação.
Isso não é um caso.
É a minha vida.
Que inclui você ser
a melhor advogada da cidade.
A primeira vez que a vi no tribunal...
Pude sentir seu poder.
Como obliterou o argumento do promotor...
tinha o júri na palma da mão.
Eu pude sentir você me observando.
Você estava se exibindo.
Funcionou.
-Ninguém controla você.
-Não.
Ninguém pode detê-la.
Essa é a Jeri por quem me apaixonei.
A que sabe o que quer e toma.
Se essa Jeri voltar,
eu estou dentro. Para o que der e vier.
Até então...
Não gosto de ultimatos.
Eu sei.
A câmera nunca mostra os rostos deles.
Procure detalhes no fundo.
Precisamos de um local.
Os Kilgrave - cientistas - pediatras
pesquisadores - neurologistas
O que é aquilo ali? Aproxime.
LABORATÓRIO
APENAS PARA PROFESSORES
Britânicos?
Professores
UNIVERSIDADE DE NOTTINGHAM
UNIVERSIDADE DE CHICHESTER
O Eric não fica chorando
quando leva cartão amarelo.
ME AJUDE
Seja um menino valente
para a mamãe e o papai, Kevin.
O Eric não fica chorando
quando leva cartão amarelo.
Quem é Eric? O irmão dele?
Outra criança no estudo?
Cartão amarelo.
TERMOS DE RÚGBI - WIKI
Rúgbi?
O bebê Kilgrave tinha
um herói de infância.
Eric Brantford.
Clube de Rúgbi,
Universidade de Manchester.
Estou procurando o professor Davies.
Ele era chefe do departamento
de neurociência em 1985.
Sou eu.
Estou verificando uma referência.
Preciso dos nomes dos professores
que faziam estudos na época.
Está contratando um espartano?
Então sei que é boa gente.
Não como os cretinos de Liverpool.
Eles roubam sua grana...
O estudo que estou procurando
envolve crianças.
Faziam experimentos nelas.
Quem está falando?
Preciso dos nomes dos professores.
Eles se foram e devem ficar desaparecidos.
Fugiram da cidade em 1988
com grana de subvenção.
O programa foi cortado
e eu não tinha ligação com eles.
Com quem?
Por favor.
Albert e Louise Thompson.
Não ligue de novo.
Querem que eu me declare culpada?
Mesmo se cumprir 20 anos,
ainda terá metade de sua vida
para viver livre.
Depois de tudo,
está me dizendo para mentir?
A promotora precisa
da resposta pela manhã.
Quero falar com a Jessica.
É a sua vida, não a dela.
Você não... Mal a conhece.
Tem uma saída de uma situação impossível.
É jovem demais pra saber como isso é raro,
então, acredite em mim.
O mundo real não é
apenas sobre finais felizes.
É sobre pegar a vida que você tem
e lutar para mantê-la.
Quero falar com a Jessica.
Ainda acha que ela parece familiar?
É impossível, certo?
Parei de usar essa palavra perto de você.
Ligação a cobrar da Prisão North Eastern.
Sim, eu aceito. Hope?
Vou aceitar o acordo.
Hope, ouça.
Estou cansada, Jessica.
Quero que isso termine.
Não irá terminar
enquanto Kilgrave estiver solto.
Bem, pelo menos eu terei uma vida.
Em 20 anos, posso terminar a faculdade.
Não quero morrer aqui.
Tomei minha decisão.
Achei que deveria saber.
Eu o tenho, Hope.
O quê?
Kilgrave é meu prisioneiro.
Como assim?
Eu o dopei e o coloquei em uma jaula.
Estamos muito perto de conseguir provas
para uma dúvida razoável.
Hope, não o deixe se safar
pelo que fez com você.
Conosco.
Está bem.
Obrigada.
Não me olhe assim. Vou tirá-la de lá.
Merda.
O quê?
Jess?
LANCHONETE
Está atrasada.
Cadê o resto?
Não consegui contatar todos.
Não me deu muito tempo.
Não tenho notícias há dias.
Achei que estava presa.
-Obviamente, não estou.
-E
não podia ter me dito?
Eu fiz algo terrível
tentando salvá-la de si mesma.
-Sabe o que fiz por você?
-Não pedi que fizesse.
Não.
Não pode usar isso. Não mais.
Está vendo? Você é parte disso.
Dê uma olhada.
Disse que precisava conversar.
Eles estão aqui para ajudá-la.
Aceite isso.
Ei. Tudo bem, vamos começar.
Fale à vontade.
Ninguém está controlando isso.
Acho que vou ouvir um pouco.
Preciso espairecer. Pra todo lugar
que olho, só vejo o Kilgrave.
-Acho que eu vou começar.
-Obrigado.
Outro dia, eu estava pensando
em responsabilidade.
Porque quando Kilgrave estava no controle,
eu não era responsável pelo que fazia.
Apesar de que na hora,
eu queria mesmo fazer aquilo.
Então, como aceitar responsabilidade
por algo, se eu não, sabe...
Cara, perdeu uma jaqueta, supere.
Jessica...
Vamos deixar outra pessoa falar.
Que tal você?
Betty só ouve, como você, e está tudo bem.
Quero ouvir a história da Betty.
Quando conheceu Kilgrave? Há muito tempo?
Diria que o conheceu intimamente?
Já o viu sem roupa?
Não, Jessica.
-Esperem. Vai ser bom.
-Não, é um grupo de apoio a vítimas.
Nem todos aqui são vítimas.
Desculpe, eu tenho de ir.
Aonde vai?
Ei! Deixe a coitada da mulher em paz.
A coitada é a mãe do Kilgrave.
Ei, eu quero ajudar.
-Sinto muito.
-Não, preciso ajudar.
Não consigo dormir à noite.
Cada vez que fecho os olhos,
vejo o rosto do Ruben.
Por isso eu não vou deixar que se envolva.
-Deixa isso afetá-lo.
-"Isso"?
Limpei o sangue do seu piso, está bem?
Joguei o corpo de um cara no rio.
E quer passar mais tempo comigo?
Volte para o grupo. Ajude aquelas pessoas.
Esse é o seu superpoder.
Sabia que acabaria nos encontrando.
Não devíamos ter parado.
Sinto muito, Albert. Você tinha razão.
Oi, pai.
Vejo de onde vêm
os maus modos do seu filho.
Vocês vêm comigo agora para detê-lo.
Detê-lo?
Kevin não mandou você?
Não, mas aposto
que ficará feliz em vê-los.
Podem ter dado o nome de Kevin a ele,
mas o transformaram no Kilgrave.
-Não sabíamos o que se tornaria.
-Mentira!
Eu vi os vídeos, os testes.
Tentaram bancar Deus!
Tentamos salvá-lo.
Kevin nasceu
com uma doença neurodegenerativa.
Ele teria morte cerebral
antes dos doze anos.
Sua única esperança era um estudo usando
um vírus para reparar o DNA danificado.
Vocês o infectaram?
Queria ter um prêmio de Mãe do Ano
para bater em você com ele.
Nós amávamos o nosso filho.
Queríamos achar uma cura
e tivemos sucesso.
Não sabíamos dos efeitos colaterais até...
Até que a coisa ficou preta e fugiram.
Não, ficamos e vivemos com isso.
Fizemos os seus caprichos infantis
por anos.
Ele estava tendo um acesso de raiva,
mas eu estava ocupada passando roupa...
Eu não devia ter gritado com ele, mas...
Estávamos vivendo aterrorizados,
então fugimos.
Estamos fugindo desde então.
Podiam ter contado a alguém
ou feito alguma coisa.
Não são as únicas vidas
que Kevin destruiu.
Nós sabemos.
Soubemos sobre a pobre moça
que matou os pais.
Eu sabia que era o Kevin.
Louise queria ter certeza, então viemos.
Louise entrou naquele grupo hediondo
para se torturar.
Achei que podia ajudar.
Veja o que fez.
Eis sua chance de ajudar aquela moça.
Vou levá-los ao seu filho.
Só ficamos vivos tanto tempo
por mantermos distância.
Se seus cuidados paternais não o tornaram
um sociopata, a falta deles o fez.
De qualquer forma, foi irresponsável.
Eu vou com ela, Albert.
Não vai sozinha.
-Boa noite.
-Pra você também. Tenha cuidado.
PARECE PROVA DE UM CRIME.
MELHOR INVESTIGAR.
2ª AVENIDA, 566
BROOKLYN, NY 11232
Você voltou.
Jessica disse que tinha algo urgente
para me mostrar.
Ela vai voltar logo.
Por que não sai e toma um ar?
A última coisa que preciso é
de mais uma mulher surtando.
É, acho que uma pausa seria boa.
Estou ouvindo.
Queria saber de um paciente, Will Simpson.
Duvido que esteja consciente.
Simpson.
Você parece bem.
Eu falei, Kozlov era o cara.
Eu queria vê-la de novo.
Está com a Jessica? Com ele?
Sei que não vai fazer.
Não sou como você.
É uma coisa boa.
Agora, saia daí.
Saia da cidade.
Jessica é uma idiota se acha
que pode mantê-lo preso.
Trish...
Diga que não vai ficar lá com ele.
Que bom que ficará bem.
Trish.
Está respondendo bem à medicação.
Me sinto bem. Como nos velhos tempos.
-Me dê uma vermelha.
-Tomou uma esta manhã.
Mudamos o protocolo
depois do que houve em Damasco.
Uma vermelha para colocá-lo em ação.
Duas brancas para mantê-lo estável.
Uma azul para acalmá-lo.
Entendi.
Que bom tê-lo de volta.
Faremos coisas importantes juntos.
Estamos prestes a conseguir nossa prova.
Pelo bem da Hope, é melhor estar certa.
A promotora disse que ela recusou
o acordo. Vai querer duas perpétuas.
Ela vai perder.
Entrem!
São os cientistas malucos?
Os testes que fizeram
foram para salvar a vida dele.
Ele os torturou.
Tudo que Kilgrave disse era mentira.
Se as coisas derem errado,
eu aperto este botão.
Todos caem e nós tiramos vocês.
Não sentirão nada.
Quase nada.
E se não for rápida?
Não se preocupem, eu sou.
Não vale o risco.
Temos de achar outra forma.
Nós vamos entrar, Albert.
É nossa responsabilidade.
Mãos ao alto.
Vejo que recebeu minhas provas.
Me convenceu de que é doente.
-Abra a cela.
-Claro.
Um segundo.
Trish!
Está louca?
Por que não me algema agora?
Porque vou ligar para a polícia.
Bem, então direi
que você é cúmplice de sequestro.
Mantenha os olhos no homem na cela.
Seu depoimento o colocará na prisão.
Agora, vamos dar algo
para ele testemunhar.
Vamos.
Olá, Kevin.
Mãe.
Pai.
Estão lhe dando comida suficiente?
Devia perguntar a quem me alimentava
quando eu tinha dez anos.
Ou 14 ou 25. Nunca se importou.
Kevin, querido.
Eu costumava me perguntar
se pensaram em mim crescendo...
pedindo comida como um cão.
Ou se vocês se preocupavam
quando eu fiquei doente.
Ou quando eu tinha medo.
Eu estava sozinho, mãe.
Tive de forçar que me alimentassem,
me abrigassem e cuidassem de mim.
Foi como aprendi a sobreviver.
Mentira, Kevin.
Sempre soube como dar ordens.
Nos dizer quando comer,
quando dormir, quando urinar.
Não, Albert.
Pai, eu mudei.
Jessica me ensinou a ajudar as pessoas.
Eu salvei crianças.
Pensei se isso os deixaria orgulhosos.
Claro que estamos orgulhosos
de você, Kevin.
Nós o amamos.
Então, por que me abandonaram?
Sua mãe quase morreu
depois do que fez com ela!
Eu tinha dez anos!
Fiquei com raiva como uma criança normal.
Não sabia o que eu estava fazendo.
Não explicaram para mim, só partiram!
Nós erramos.
Eu prometo, nunca mais o deixarei.
Louise, lembre o que ele fez.
Ele é nosso filho, Albert.
Sinto muito ter machucado você, mãe.
Me soltem agora
e desconsiderarei a agressão.
Chamaremos de resistir à prisão.
Ainda não acabou.
Sinto muito, Kevin.
Sinto muito mesmo.
Sinto muito.
Tire-os de lá agora!
Ainda não.
Você é nossa responsabilidade.
Temos de detê-lo.
Sim, eu entendo.
Mãe...
pegue a tesoura.
Não.
Fique aí, pai.
Tome nota.
Certo.
-Ela fez.
-Fez o quê?
-Está gravado.
-Ele não viu. Não é o bastante.
Isso não vai funcionar. Tire-os agora!
Mãe...
para cada ano que me deixou sozinho...
esfaqueie-se.
Eu o peguei.
Todos para fora! Corram!
-Vão! Vão! Corram!
-Me soltem.
Jess, as chaves! Eu preciso...
Por favor. Por favor.
Não fique parado aí, pai.
Pegue a tesoura.
Não, ele também não.
Tire-me daqui!
Corte seu coração fora, pai.
Estoure os seus miolos, Patsy.
Siga-me, detetive.
Solte-me, Jessica.
Tire-a de cima de mim, detetive!
Volte aqui, Jessica.
Agora, Jessica!
Legenda - PiA