UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nova York pode ser
a cidade que nunca dorme,
mas com certeza dá suas escapadinhas.
Não estou reclamando.
Traidores são bons para o meu negócio.
Grande parte do trabalho
é procurar o pior nas pessoas.
Acontece que sou excelente nisso.
Os clientes me contratam
para achar podres.
E eu acho.
O que não deveria surpreendê-los,
mas surpreende.
Aquela vaca! Está dormindo com meu irmão?
Com a verdade, deve-se tomar uma decisão.
Calma.
Tomar uma atitude.
Ela quer agir pelas minhas costas...
Ou continuar em negação.
Jogam a culpa em mim.
Ela destruiu a minha vida.
Dizem que me alegro
em arruinar suas vidas de bosta.
CODINOME INVESTIGAÇÕES
A segunda opção raramente funciona.
E aí tem a questão da conta.
As pessoas fazem coisas ruins.
Eu evito me envolver com elas
para começar.
Isso funciona para mim.
TRISH TALK
DE SEGUNDA A SEXTA EM WNEX
A maior parte do tempo.
Jessica, a Srta. Hogarth pediu que viesse?
Sim.
-Está mentindo?
-Sim.
Tem algo pra mim?
HOGARTH, CHAO & BENOWITZ LTDA.
Disse que não confiava em mim.
Falava de advogados em geral.
"Capangas infames
para a América corporativa."
Contratamos um investigador
em tempo integral.
Seja quem for, não é bom como eu.
Por isso lhe ofereci o emprego,
mas você o rejeitou.
Não foi pessoal.
Prefiro ser autônoma. Sem laços.
E deixou isso claro
com o uso de vários impropérios.
Estar bêbada é desculpa?
É uma questão de profissionalismo.
Você é errática e volátil.
Eficaz. Me deu oito casos
que ninguém conseguia resolver.
Eu resolvi.
Por isso relevei várias reclamações
e mantive seus métodos em sigilo.
Não está me protegendo.
Precisa dos meus métodos.
Não vou implorar por um caso.
Mas pedirei, com veemência.
Preciso que uma intimação seja entregue
ao dono de vários clubes de cavalheiros.
Ele se chama Gregory Spheeris.
Uma stripper caiu do palco
quando um mastro se soltou.
Concussão grave,
algum dano cerebral permanente.
Spheeris diz que ela sempre foi burra.
-E quem você está representando?
-A dançarina, claro.
A coitada da stripper
com dano cerebral? E?
Outras pessoas interessadas
na propriedade de Spheeris.
Questionei minha visão do mundo
por um instante.
Os guarda-costas de Spheeris
dificultam a entrega da intimação.
Sua especialidade.
Isso vai me ajudar a gostar de você
e a confiar em você.
-Escritório de Gregory Spheeris.
-Oi.
Estou ligando
do escritório de Cal Jamshahi.
Meu nome é Karen. Karen Accord.
Não, não é.
É, sim.
Da equipe de ginastas Vanderbilt?
-Sim!
-Aqui é Magda Simms!
Minha nossa, Magda! Graças a Deus.
Você tem de me ajudar.
Por quê? Por que está sussurrando?
Jamshahi está gritando sobre uma reunião
que tem com o Sr. Spheeris
e eu não sei onde nem quando.
O Sr. Spheeris não tem
nenhuma reunião hoje.
Não é uma reunião, é...
Sei lá, almoço, jantar?
Não consigo ler o que ele escreveu.
Ah, não. Ele vem vindo.
Poderia ser coquetel? Amanhã, às 19h?
-Ele não falou que Jamshahi estaria lá...
-Tem de ser isso. Onde?
Soho House, mas é apenas para membros.
Muito obrigada, já ligo de volta.
Merda!
Maldição!
No meu trabalho,
tem de saber quando deixar para lá.
Mas alguns casos ficam na sua cabeça.
Dois minutos na esteira,
20 minutos no sanduíche.
Você quer fazer isso. Sabe que quer.
Rua Principal.
Rua Birch.
Estrada Higgins.
Travessa Cobalt.
Tudo bem.
Merda.
Maldição, Malcolm. Você me matou de susto.
-O que faz no meu apartamento?
-Este é meu apartamento.
Por isso que não é crocante.
-Sabe, sua porta está quebrada.
-Não tinha notado.
Você usa sarcasmo para afastar as pessoas.
E mesmo assim você está aqui.
Agora vá pra sua casa, cacete.
Com licença, você é Jessica Jones?
-Sou.
-Tentamos ligar.
Meu telefone anda estranho.
Mas é Jessica Jones,
investigadora particular?
Sim, sou uma investigadora particular.
Sou Barbara Shlottman,
este é meu marido Bob.
Viemos de Omaha para achar
nossa filha desaparecida.
Amor, Hope não está desaparecida
se nos liga toda semana.
Ela poderia estar em uma seita!
Entrem.
-Parece que perdeu os parafusos.
-Não seria a primeira vez.
FRÁGIL
MANUSEIE COM CUIDADO
Parta do princípio.
Hope está na NYU com bolsa de atletismo.
Corrida e saltos, capitã de equipe.
Há um mês ela ligou
e disse que ia dar um tempo,
o que não é típico dela.
Ela saiu do apartamento,
não sabemos para onde foi.
Quando ela saiu da equipe,
pegamos o primeiro voo.
Tem um nível? Posso endireitar.
Ela não tem um nível, Bob.
Fomos à polícia.
Disseram que não havia indício
de um crime ter sido cometido,
e alguém recomendou que a contratássemos.
A polícia me recomendou a vocês?
-Por quê? Isso é incomum?
-De jeito nenhum.
Hope teve algum problema no passado?
Deus, não.
Ela sempre foi bem disciplinada.
Você tem epóxi?
Posso colar, é temporário, mas...
Pare de mexer na maldita porta, Bob!
E deixar uma mulher morando sozinha
nesta cidade sem tranca e sem porta?
Não é seguro!
Isso não vai funcionar.
Eu cobro por hora, mais despesas.
Vou pegar um contrato padrão.
Família Shlottman.
Bob, empreiteiro. Barbara, contadora.
Não são ricos, mas bem de vida.
Filho, Owen.
Filha, Hope.
Corrida, corrida e mais corrida.
Nossa, mais corrida.
Amiga.
-Vou tocar hoje à noite se quiser vir.
-Sim, com certeza.
Estava aberta.
Pare de filmar.
Estou fazendo um filme experimental de
lapso de tempo de um ano de minha vida...
Que empolgante.
Eu o achei em Craigslist.
Precisava de um colega de quarto, então...
Obrigada, Hope.
Está brava com ela.
Sério, largue a câmera, Coppola.
Não posso, é uma tomada contínua.
Logo, não há cortes.
Veja só, achei um corte.
Destruiu a minha arte!
Morte por compaixão.
Cadê as coisas da Hope?
Ela me disse para vender pelo aluguel.
Consegui 98 pratas.
Tem uma caixa das tralhas dela
que sobraram no meu armário.
Vá buscar.
Está bem.
Ela não está desaparecida.
Só está escondida com aquele cara.
Tem um cara?
Claro que tem um cara.
Por que mais sua melhor amiga faria isso?
Ela não o mencionou para os pais.
Eles só falam de corrida.
Esse cara tem um nome? Um emprego?
Tudo que ela me disse foi:
"Ele é incrível!"
Ela achou que eu iria roubá-lo
ou algo parecido?
Vejam, ela conheceu um cara.
Caso resolvido.
Se ligar essa coisa,
tiro sua cueca pelo seu olho.
Não queria ser você.
Ei! Depressa! Rápido como coelho!
Cadê o meu carro?
Na minha casa em dez minutos.
Com licença.
Eu disse "com licença".
Sabe o caminho para o edifício Chrysler?
Procure no Google Maps, idiota.
Que...
Como está fazendo isso?
Você é uma deles.
Santa mãe de Deus!
Sabe, vai gastar menos
em um acordo nesse processo
do que gastou no implante capilar.
Você não é normal.
Pessoas como você
dão má fama a pessoas como você.
Pegue a maldita intimação, Spheeris.
Não. Se me tocar,
contarei ao mundo sobre você.
Não terá onde se esconder.
Parece que estou me escondendo? Não.
Quer saber por quê?
Porque ninguém está interessado.
Eles querem se sentir seguros.
Preferem tachá-lo de louco
que admitir que posso levantar carros,
ou que posso derreter suas entranhas
com meu olhar laser,
que não deixará vestígios.
Sr. Gregory Spheeris, foi intimado.
"Olhar laser". Idiota.
Rua Birch.
Estrada Higgins.
Travessa Cobalt.
Você trabalha até tarde para retornar
ligações sem falar com as pessoas.
Mas achei você.
-Recebi a sua mensagem.
-Então, preencha o cheque.
Também recebi uma ligação
do advogado de Spheeris.
Spheeris diz que você, vou repetir,
"ergueu o carro dele sobre a cabeça
e o ameaçou com seu olhar laser".
Patético.
-Você o ameaçou?
-Sim, com meu olhar laser.
E ele acreditou nessa mentira.
Podia ter dito que tinha
liquidificadores como mãos.
Obviamente, não há teste de QI
pra ser dono de boate.
Acreditam em coisas bizarras hoje em dia.
Se vai me chamar de volátil
ou qualquer outra coisa,
não estou a fim.
Não, parece que foi algo calculado.
Só queria ter estado lá.
Foi um elogio?
Avisarei a contabilidade.
Você podia usar um copo para beber isso.
Este uísque não é bom o bastante
para usar um copo.
É? Tenho bebidas melhores lá dentro.
Já a vi por aqui, mas você nunca entra.
Eu compro em caixas.
É noite das mulheres. É uma nova promoção.
Não, não é.
Agora é.
Por quê?
Você é daqui, é atraente e está bebendo
sozinha. Isso costuma atrair clientes.
Mas não me faça nenhum favor.
Estou saindo, patrão.
-Seja bonzinho, Roy.
-Por que começar agora?
Saideira.
Ainda é noite das mulheres?
Uma dose dupla.
Muita bebida para uma mulher pequena.
Não me convidam para segundos encontros.
Há quanto tempo faz isso?
Algum tempo.
É da região? Tem família aqui? Amigos?
Tenho fregueses fiéis.
Dia difícil no escritório?
São todos difíceis.
Meu pai dizia que
se não gosta do trabalho,
devia achar um novo emprego.
Fiz isso. Estou no novo emprego.
É? No que você trabalha?
Certo. Você só faz perguntas.
Ainda estou esperando as respostas.
Primeiro as damas.
É uma investigadora particular?
Estou tentando ganhar a vida.
Bebida é cara. Normalmente.
Há melhores formas de ganhar dinheiro.
É a única coisa em que sou boa.
-Quão boa?
-Sou uma investigadora nata.
É?
E o que percebeu?
Posso dizer pelo resíduo no bar
que há quatro anos,
um homem chamado Horace comeu asinhas.
O nome era Melvin.
Fico em becos escuros e espero
para tirar fotos de gente transando.
Mas está me vigiando como uma águia
desde que entrou.
Força do hábito.
Ou é seu jeito de flertar.
Não flerto. Mas você sim.
Não por esporte. Tem um propósito.
Fazer os fregueses beberem mais.
Darem uma gorjeta melhor.
O que mais, Sherlock?
Tudo bem.
Um bêbado derrama bebida em você,
vomita no seu sapato e você aceita.
Mas se quebrar ou arranhar algo?
Ele está ferrado.
Nunca vi uma espelunca tão limpa.
Porque você se importa com ela.
Mais do que com qualquer outra coisa.
Talvez mais do que com qualquer um.
Há história aqui.
Lembranças.
Algo pessoal, mas particular.
Então, não há fotos ou suvenires.
Mas também gosta de mulheres.
Pelo menos, temporariamente.
E elas gostam de você.
Veja, agora pareceu
que estava flertando comigo.
De novo, eu não flerto.
Só digo o que quero.
E o que você quer?
Desculpe.
Tudo bem, eu não vou me quebrar.
Vai, sim.
Venha.
Desculpe.
Não fez perfeitamente e agora é culpa sua.
Ah, é?
Babacas!
E notei que colocou minhas roupas...
Tudo que peço...
Codinome Investigações.
É Barb Shlottman, mãe da Hope.
É. Oi. Eu ia...
O que houve? Sua voz está estranha.
Algo com a Hope?
Não, só foi uma longa noite
investigando o seu caso.
Hope fez compras recentes
no cartão de crédito.
Ela nunca usa aquele cartão.
Só demos a ela para emergências.
Nós a criamos para ser econômica.
Ela não mencionou
querer comprar algo especial?
Não. Por quê? O que ela comprou?
Nada incomum.
Hope está fazendo de tudo
para deixar o namorado feliz.
Ela está boba pela paixão
ou está sendo enganada.
O que dá no mesmo.
TRISH TALK
O PROGRAMA NÚMERO UM DA RÁDIO DE NY
Não pode ser.
Sinto muito,
ainda não abrimos para o jantar.
-Aqui não era Il Rosso?
-Sim.
Niku abriu há oito meses.
Quer fazer uma reserva?
Viu esta garota?
Posso saber por quê?
Sou uma investigadora particular.
-Não quero mais encrenca.
-Mais encrenca?
Então ela esteve aqui.
Na terça-feira passada.
Ela estava sozinha?
-Você devia falar com o gerente.
-Só me diga o que houve.
O acompanhante dela
quis uma mesa específica nos fundos.
Já havia um casal sentado lá.
Mas eu perdi a cabeça, sei lá.
Pedi que saíssem.
Não, isso não é possível.
O que não é possível é nosso sommelier
dar a ele uma garrafa de US$ 500.
E quando ele pediu seu prato favorito,
de Il Rosso,
nosso chef foi atrás da receita
do antigo chef de Il Rosso.
Ao nosso aniversário. Você vai adorar.
Eu vou adorar.
Então sorria.
Não sei por que ele veio
a um restaurante de fusão asiática
-comer clássica massa italiana...
-À matriciana.
Você o conhece?
Ele não vai voltar, vai?
Senhora?
Rua Birch, Estrada Higgins...
Merda.
Srta. Jones. O que foi?
Quem lhe deu o meu nome?
Que policial lhe falou de mim?
-O que está havendo? É a Hope?
-Ela está bem?
Pegou o nome do policial que me indicou?
Não foi um policial.
Disse que alguém na delegacia...
-Ele estava fazendo uma queixa.
-Ou pagando uma multa. Isso importa?
O que ele disse?
Disse que ouviu nossa conversa
com o sargento sobre a Hope,
e sugeriu que a procurássemos.
Ele tinha sotaque britânico.
Façam as malas. Vão para casa.
Saiam já daqui.
O quê? Por quê? Quem é esse cara?
Ele está com a nossa filha?
Não deixe ninguém se aproximar, vão!
Você vai encontrá-la?
Preciso de uma passagem
para o próximo voo para Hong Kong.
Vai decolar em três horas.
-Fico com ela.
-Perfeito.
-Preciso dos dados do cartão de crédito.
-Certo, é MasterCard.
O número é 5-2-7-4-9-3-3-2-0-6-8.
É Hope Shlottman, dois Ts.
Desculpe, este cartão foi recusado.
Merda!
Certo. Pode segurar a passagem para mim?
Não seguramos passagens.
Sim?
Preciso ser paga
pelo trabalho do Spheeris agora.
Já providenciei.
Leva uns dias. Sabe disso.
-Certo, então preciso de um empréstimo.
-Não é como eu trabalho.
Peça a um amigo.
Não tenho malditos amigos.
Estou chocada.
Jessica?
Aqui está você.
Eu estava esperando lá embaixo.
Melhor irmos. Vamos chegar atrasadas.
E de quem é a culpa?
-Você não parece bem.
-Preciso de dinheiro.
Pode ficar com a minha TV.
Obrigada, Malcolm. Fique com ela.
-Eu a roubei.
-Foi o que pensei.
Vamos tentar agendar Madeleine Albright?
É um programa de lifestyle.
Não gostam de política, Trish.
-Gostam, sim.
-Certo, eu não gosto.
Quero conhecer Madeleine Albright.
E eu, Channing Tatum,
mas nunca o convidei ao programa.
Sim, convidou. Ele recusou.
Sinto muito, Zack, é tarde e...
Continuamos isso na rádio amanhã.
Obrigada.
Vamos.
-Obrigada, Zack.
-Sim. Legal.
Tchau, pessoal.
Podia ter usado a porta.
Não sabia se atenderia. É importante.
Deve ser.
É para um caso.
Certo.
Tornou-se detetive particular.
Andou me investigando?
Garantindo que não estava morta,
já que nunca mais ligou.
Preciso de dinheiro.
Nem sei o que dizer.
-É importante.
-Você já disse.
Mas não tenho notícias suas por meses,
seis meses, na verdade...
-Eu precisava de espaço.
-Você me afastou.
E agora aparece para pedir dinheiro?
Foi uma péssima ideia.
Não, fale comigo.
Me conte o que é tão importante.
Ele voltou.
Já passou um ano, Jess.
Você o viu morrer.
Viu sua certidão de óbito.
É só seu TEPT...
Não é meu maldito TEPT.
Ainda tem pesadelos?
Recordações?
Precisa voltar à terapia.
Para recitar nomes de ruas lá de casa?
É um método comprovado.
Duzentas pratas
por "Rua Birch, Estrada Babaquice".
-Eu disse que pagaria.
-Meu Deus, Trish!
Ele voltou.
Ele mandou clientes para mim,
um casal de Omaha.
Ele pegou a filha deles.
Por que ela?
-Ela tem um talento?
-É uma atleta talentosa, talvez.
O que mais? Não sei.
Mas lembra o que contei
sobre ele ter o aniversário de um mês?
E agora um mês depois de pegar Hope,
ele está...
a lingerie, o presente, o restaurante.
O hotel?
Vou chamar a polícia.
Eles não podem ajudar, Trish.
Sabe o que ele pode fazer.
Sabe o que ele me forçou a fazer.
Então você vai fugir.
Sim, com certeza.
Se ele me pegar de novo...
Trish...
Se você deixar aquela garota com ele...
O que quer que eu faça?
O que devo fazer exatamente?
Nós vamos achar um meio de proteger você.
Nós? Ele está trás de mim, não de você.
Eu sei!
Não sabe!
Sei uma coisa, você tem mais condições
de lidar com aquele animal
que uma garota inocente de Omaha.
Você ainda é a pessoa
que tentou fazer algo.
Tentei e falhei.
Foi o que começou isso.
Eu nunca fui a heroína
que você queria que eu fosse.
Vou pegar o seu dinheiro.
Cadê a nossa filha?
O que houve? Por favor.
Só me diga onde está meu bebê.
Preciso fazer uma parada.
Rua 59 com Quinta Avenida.
Srta. Jones?
Achei que era você.
Seja bem-vinda de novo.
Vai se hospedar de novo conosco?
O que está havendo?
Sentiu a minha falta?
Ele está aqui?
Kilgrave está aqui?
Não.
Quanto tempo? Quando ele saiu?
Cinco horas e 21 minutos.
Temos de tirá-la daqui.
-Vamos. Vista-se.
-Não posso.
-Srta. Jones?
-Sr. Shlottman, achei Hope.
É o meu pai?
Precisa levá-la
para o mais longe possível.
Saiam do hotel e vão direto
para o meu escritório.
Não entendo.
Por favor, Deus, o que...
O que está havendo?
Andem logo! Nos encontraremos lá.
Vamos, ande!
Não posso.
Ele te disse para não se mexer.
Eu fiz xixi na cama.
Está bem.
-Vamos. Ande. Hope!
-Não, não posso!
-Não quero machucá-la.
-Não posso sair.
Solte-me!
Sim, você pode.
Coloque-me no chão!
Não posso sair!
O controle dele, seja o que for, passa.
Mas precisa de tempo e distância,
então vamos sair daqui.
Ele me forçou a fazer coisas que...
Eu não queria fazer, mas eu queria.
Em que rua você morava quando criança?
Qual era o nome?
Imagine a placa.
Harrison. Rua Harrison.
E a próxima quadra?
Florence.
Ouça.
Nada disso é culpa sua.
Você não sabe.
Eu sei.
Certo? Eu sei.
Quero que você diga.
"Nada disso é culpa minha."
Repita para mim.
Não é minha...
Não é...
Não é minha culpa.
Foi bom.
-Minha menina.
-Graças a Deus.
-Não é minha culpa.
-Eu sei, querida.
Ela vai ficar bem.
Só precisam mantê-la longe
do homem que a pegou.
-Pegou?
-Ele fugiu.
E agora, sua única preocupação
é colocar Hope no carro
e ir para o oeste,
sem parar até chegar a Omaha.
Vamos levar nosso bebê para casa.
-Obrigada.
-Tudo bem.
Salvou a minha vida.
Vão!
Já vou.
Sorria.
Mãe!
Me ajudem!
Com a verdade, deve-se tomar uma decisão.
Para onde?
Continuar em negação.
Ou
tomar uma atitude.
Legenda - PiA