INSPIRADO EM UMA HISTÓRIA REAL
CHEFE DO MINISTÉRIO
DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS
Joan Elizabeth Stanley?
Mora neste endereço?
-Segurança Nacional. Está presa.
-O que está havendo?
A senhora é acusada de violar 27 vezes
a Lei de Segredos Oficiais.
Venha conosco.
Continuam as investigações
sobre a morte do ex-chefe
de Relações Internacionais,
Sir William Mitchell.
Haverá uma declaração
ao Parlamento na sexta-feira.
BASEADO NO LIVRO "A ESPIÃ VERMELHA",
DE JENNIE ROONEY
Sente-se, por favor.
LONDRES
MAIO DE 2000
Não quero advogado.
-Não fiz nada de errado.
-Está sendo acusada de traição.
O quê?
A menos que prove o contrário,
seu nome irá
para a Câmara dos Comuns na sexta.
Por quê?
Há uma acusação contra Sir Mitchell
que compromete muito a senhora.
Se quiser apresentar uma defesa,
deve fazê-lo até sexta.
Não tenho do que me defender.
Há um arquivo sobre a senhora de 1938,
quando ingressou em Cambridge.
Sra. Stanley?
TRICOTE PARA A ESPANHA
Meu quarto fica
no terceiro andar.
Não consigo subir tanto.
Acho que exagerei na bebida.
Também é caloura?
-Literatura inglesa?
-Ciências naturais. Física.
Suas almofadas me enganaram.
Línguas modernas.
Pode me emprestar um roupão?
Se um inspetor me pegar,
posso dizer que estávamos
tomando chocolate quente.
Isso é vison?
Horroroso, não é?
A prima da minha mãe trouxe...
Não.
Não achei horroroso.
É diferente.
Te devolvo amanhã.
Muito obrigada.
Só um segundo.
Oi!
Olá!
É a garota de quem eu falei.
Entrei pela janela dela.
Aconteceu tudo muito rápido.
Minha mãe estava tão ocupada
com o que eu traria para a faculdade
que não compramos
nenhum equipamento científico,
muito menos
o material de leitura.
Seus pais eram contra
você estudar aqui?
Meu pai ficou muito contente.
E o seu?
Sou órfã.
Sinto muito.
Tudo bem.
Já faz tempo.
Gripe.
Na Rússia.
Então fui morar
com meu primo Leo na Alemanha.
Ele tinha acabado de se mudar
pra lá.
Então, quando o Leo veio pra cá,
eu vim junto.
Ele também estuda aqui?
Na St. John's.
Fico buscando uma desculpa por sermos
mais velhos do que todo mundo.
Rússia, Alemanha,
é onde estão as línguas modernas.
Após as três primeiras,
fica tudo mais fácil.
Aliás, somos judeus.
-Nunca conheci um...
-Mazel tov.
Como é?
Quer ver um filme comigo
amanhã à noite?
Adoraria, mas tenho a noite do xerez
com meu tutor.
Vamos.
Esse é o William.
William Mitchell.
Ele é
visconde ou algo assim.
Kharak é marajá.
Somos as únicas
sem título de nobreza?
William. Kharak.
É um prazer ver vocês.
Aquele é o meu primo Leo.
-Está chique para a noite de cinema.
-Socialistas não podem ter glamour?
Você deve ser a Joan.
Sou o Leo.
A Sonya disse que você
salvou a vida dela.
Não exatamente.
Espero que goste do filme,
Joan.
Sob sua sombra viverei e morrerei
Embora os covardes recuem
E os traidores zombem
Manteremos
A bandeira vermelha aqui
Sra. Stanley?
Em Cambridge, te conheciam
por se unir aos comunistas,
frequentar as reuniões
e sessões de filmes.
É por isso que estou aqui?
Todos faziam isso na época,
mesmo que o filme fosse péssimo.
Não podíamos dizer isso
porque era a mania do momento.
O mundo era muito diferente.
Vocês não fazem ideia.
Sra. Stanley,
diria que seu pai era um socialista?
Minha nossa!
Bem,
ele era diretor de escola.
Ele se preocupava
com os homens comuns.
Viu a marcha de Jarrow
passar pela cidade.
Mas daí ser socialista?
Não.
Então quem te doutrinou
na política?
É uma forma peculiar
de colocar as coisas.
Minha família foi para a Alemanha
para fugir do antissemitismo da Rússia.
Não foi a melhor decisão.
Quando eu estava na faculdade,
os brutamontes do Hitler
eram incontroláveis.
Mas eu não me escondia.
Não por ser um herói,
mas porque, se eu não me impusesse,
quem o faria?
Muito bem!
O pouco que eu podia fazer
se juntava ao pouco de outra pessoa,
e, juntos, tínhamos um movimento.
Persuasivo ele, não?
Todos temos que decidir
de que lado estamos.
-Belicista!
-Deixem-no falar!
A guerra já começou!
Enquanto eles pregam a paz
a qualquer custo...
AJUDA PARA A ESPANHA
...somos arrastados para o futuro
por forças sombrias!
Temos que nos unir!
Eliminar a apatia e ódio
de nossos inimigos!
Renovar as esperanças
de nossos aliados!
Coragem!
Honra!
-Aja! Junte-se a nós!
-Isso!
Belo discurso, Leo.
Tentaram afogá-lo, sabia?
Os nazistas?
Bateram nele
e o jogaram de uma ponte.
O que acharam?
Tocante.
Tocante?
Queria que fosse excitante.
Belíssimo espetáculo, Leo.
-Obrigado.
-Foi muito bom.
Me inscreveria já
se não o tivesse feito.
"Foi o melhor dos tempos,
foi o pior dos tempos;
foi a idade da sabedoria,
foi a idade da insensatez.
Foi a época da crença,
foi a época da descrença,
foi a estação da Luz,
a estação das Trevas."
"Um Conto de Duas Cidades.
Primeira parte: De Volta à Vida."
-Isso é comunismo.
-Isso é Dickens.
Meu pensamento é muito inglês
para você.
O que te levou a estudar Física?
A resposta mais inteligente seria que
quando descobriram o nêutron, em 1932,
o mundo mudou,
e eu queria fazer parte disso.
Mas a verdade
é que foram os girinos.
Quando minha irmã
e eu éramos pequenas,
levamos os girinos do lago
para casa.
Eram gosmentos,
então demos um banho quente neles
e, sem querer, os fervemos vivos.
-Você é cruel!
-Não!
Eles fizeram
com que eu quisesse entender.
Agora estou aqui,
estudando Física.
Quero te mostrar uma coisa.
Venha.
Por aqui.
Me diga,
se tudo isso,
se o mundo todo fosse destruído,
o que você salvaria?
As Pirâmides
e a Torre Eiffel, eu acho.
Por que essas coisas?
Para quê?
Talvez seja uma chance
de reconstruir a civilização do zero.
De um jeito completamente novo.
Minha doce camarada.
Te vejo na reunião?
Sra. Stanley?
"Eu, Zinoviev, gostaria de enfatizar
que sou total e completamente culpado.
Sou culpado por ser o organizador,
atrás apenas de Trótski,
da tentativa de matar Stalin."
Acham que Stalin o forçou
a confessar isso?
É claro que não.
A confissão é espontânea.
A imprensa ocidental
é a única a dizer o contrário
para descredibilizar
a União Soviética.
Há um motivo para dizerem
que algumas não são confiáveis.
-Quem diz isso?
-A maioria dos ingleses.
E assim ajudam
os criminosos e inimigos do Estado
que plantam informações falsas!
As últimas palavras de Kamenev
dizem tudo.
"Seja qual for minha sentença,
considero-a justa.
Junto com o povo,
sigam Stalin para onde ele for."
Que engraçado, você e o Leo.
O que tem de engraçado?
Estão dormindo juntos?
Sonya!
O que está esperando?
Você vai rir,
mas, para isso,
temos que estar apaixonados.
Viu só?
Bobinha.
Amor?
Não é assim com o Leo.
Se for esperar que ele diga "eu te amo",
vai morrer virgem.
Bem, mas não importa agora,
certo?
Como assim?
Ele vai embora na semana que vem.
Para onde?
Rússia?
Por três meses?
Nos falaremos por cartas.
É uma ótima oportunidade.
Darei uma palestra
e depois vou participar de um tour
pelas fábricas para a minha tese.
Leo,
vou sentir sua falta.
Minha doce camarada.
Olá?
Mãe?
Mãe!
Aí está.
Ouvi uma coisa muito estranha.
Tentei te ligar.
A dor no ciático voltou?
Me ligaram para dizer que ouviram
no Serviço de Procuradoria da Coroa,
que alguém ouviu no MI5...
É ridículo, você vai rir.
Soube que Sir William Mitchell
morreu recentemente?
Bem, acham que ele era comunista
e pode ter feito parte
de um grupo de espiões da Cambridge.
Mas essa não é a parte engraçada.
Acham que você
pode estar envolvida.
Maluquice, não é?
Não acha?
O que foi?
O que fizeram com você?
É um pesadelo.
Não acredito, Nick.
-Estou em prisão domiciliar.
-O quê?
Eu conheci o Sir William
em Cambridge.
Frequentamos o mesmo período.
Mas isso é uma desgraça.
Vou falar direto com o Bernard.
Vão cuidar deles.
Como ousam colocar isso em você?
O Ministério do Interior anunciou
que todos os estrangeiros
devem levar seus passaportes
à delegacia mais próxima.
GRÃ-BRETANHA EM GUERRA
Primeiro, os alemães...
Querida!
Desculpe o atraso.
-Sabe como é o Alistair.
-Alistair?
Achei que fosse Angus.
Era Angus.
Agora é Alistair.
Boa tarde.
O que desejam?
Chá e crumpet, por favor.
Café, por favor.
Sabe do Leo?
Faz semanas que não tenho notícias.
Vão permitir que ele retorne,
não é?
Não se preocupe.
Nossos passaportes
dificultam um pouco as coisas,
mas ele é muito persuasivo.
Estamos em guerra, Sonya!
E o querido Stalin dele
está de conchavo com os nazistas,
-que tentaram matá-lo.
-É o pacto.
É só uma estratégia
para ganharmos tempo.
Nós não.
Você!
Não estamos mais do mesmo lado.
QUERIDO LEO
Jo-Jo!
Leo!
Senti tantas saudades!
Sentiu minha falta?
Senti, mas não tanto quanto
do rosbife do Eagle.
-Seu idiota!
-O que foi?
Como conseguiu voltar?
Disse que tinha que terminar
os estudos.
Mas pode ser só
uma visita rápida.
Internacional Comunista.
Comintern.
Era esse o nome do grupo.
-Nunca fiz parte.
-Do grupo?
-De nada.
-Por que não?
Não concordava
com o que eles diziam.
Não percebem
que é perda de tempo?
Não é.
É, Sra. Stanley?
Leo Galich, está preso
como estrangeiro pela coroa britânica.
-Venha conosco.
-Ele está do nosso lado!
-Posso levar alguma coisa?
-Uma mala.
Não sabem de nada.
Os nazistas tentaram matá-lo!
Eu já esperava por isso.
Não faça escândalo!
Minha jovem, ele é alemão!
Joan!
Pode nos dar um minuto?
Vamos esperar lá fora.
Deviam se envergonhar!
Joan.
Venha cá.
Por favor,
não leve isso tão a sério.
-Não suporto!
-Ei...
Essa não é a Joan que conheço.
Quando tudo isso terminar,
vamos ficar juntos.
Em 1940, Sonya foi para a Suíça
e Leo ficou preso na Ilha de Man.
Perdi contato com ele na época.
Não. Vocês se correspondiam
regularmente,
até a senhora trabalhar no projeto
Tube Alloys em 1941.
Leo te arranjou esse trabalho?
A bolsa, por favor.
Joan Smith?
Muito pontual.
Sou o Max.
Muito bem, me acompanhe.
Foi muito bem recomendada.
Primeira da classe
em ciências naturais.
Me especializando
em física teórica, professor.
Vamos trabalhar com americanos,
então, me chame de Max.
Tem ideia do que fazemos aqui?
Não. Só recebi uma carta
dizendo que eu tinha uma entrevista.
Sim.
Recrutamos pessoas
apenas por indicação.
Por aqui.
Preciso de uma assistente
para datilografar, arquivar,
esse tipo de coisa,
mas, principalmente,
alguém que entenda de ciência.
Isso é importante,
porque você pode se envolver
com tudo o que acontece aqui.
Então, antes de seguirmos,
preciso que assine isso.
É um termo
de confidencialidade absoluta.
LEI DOS SEGREDOS OFICIAIS
Tem uma caneta?
O nome da empresa é Tube Alloys.
Alguma ideia do que significa?
Suponho que desenvolvam
metais não corrosivos
para poços de petróleo
ou tubulação de gás.
Mas não vejo o porquê
da confidencialidade.
Tube Alloys é um codinome.
Alguns funcionários
nem sequer sabem o que fazemos.
Posso saber o que fazem?
Nosso objetivo
é quebrar o sistema.
-Chegar no espectro da matéria.
-Como assim?
Depois do tempo de experiência.
...menor do que se pensava.
Não pode estar certo.
235 com um raio de...
Conseguiremos uma resposta melhor
quando tivermos os dados do 235,
mas está difícil
obter o suficiente.
Centrífuga?
Desculpe.
Eu estudei gases.
-Repita.
-Estudei gases.
Não, a outra parte.
Bem...
Com certeza já pensaram nisso,
mas uma força centrífuga pode separar
uma mistura gasosa de dois isótopos.
Isso é bom.
É uma teoria interessante.
Fale com o Spencer sobre isso.
Por isso eu precisava de alguém
brilhante em ciências como assistente,
não um rostinho bonito.
Quer dizer,
claro que você tem
um rosto bonito.
-Podemos começar de novo?
-Por favor.
Imagine se fosse possível
separar os dois isótopos,
ter uma massa crítica
de urânio-235 puro isolado
e só uma divisão do átomo.
Isso produziria mais nêutrons.
Então, mais núcleos de urânio
se dividiriam.
O resultado seria uma reação em cadeia
autossustentável.
-Uma bomba?
-Uma superbomba.
A única chance que temos
de vencer essa maldita guerra
é fazer a bomba
antes dos alemães.
Agora...
Quero que leia esses resumos
e veja se consegue criar
um diagrama simples para leigos.
Não temos muito tempo.
Uma delegação importante vai chegar,
e não apenas de cientistas.
O Vice Primeiro-Ministro Attlee
e Sir James Chadwick.
-James Chadwick?
-Isso mesmo.
Vencedor do prêmio Nobel
pela descoberta do nêutron?
Espero que desenhe bem.
Algumas setas aqui...
Se quiser ir para a próxima fase,
seria ótimo.
Joan!
William!
Oi!
Está longe do ministério.
Vim ver meu tutor
antes que ele bata as botas.
Tem notícias de alguém?
O Leo me escreve.
A Sonya tem meu endereço novo,
mas não entrou em contato.
A gata solitária.
-Está gostando do trabalho?
-É o que sempre quis fazer.
Você faz o quê, exatamente?
-Pesquisa.
-Em?
-Sabe que não posso dizer.
-Vamos, Jo-Jo.
Agora que nos reencontramos,
posso passar lá na semana que vem,
e você me mostra seu escritório.
-Laboratório.
-Podemos almoçar.
Não posso.
Vão me mandar para fora do país
a qualquer momento.
-Podemos não ter tempo.
-William, eu...
Preciso dizer que...
-Não te vejo dessa forma.
-Que forma?
Como meu marido.
Meu Deus!
Joan!
Já sou comprometido.
Lembra-se do Kharak?
Estamos juntos há anos.
William sabia o que a senhora fazia
na Tube Alloys?
Contou a ele?
Não.
Nem a ele, nem a ninguém.
Quem está aí, Srta. Smith?
É meu primo, Sra. Fitzpatrick.
Ele veio...
"Fazer amor comigo loucamente."
Ajudar a montar a estante.
Não pode falar nem o básico?
Não posso.
São as regras.
Estamos do mesmo lado agora.
-Até Churchill concorda.
-Não vou contar.
Deixei o Partido.
-Te forçaram?
-Não.
É mais fácil para a Comintern.
Posso continuar meu trabalho
no Canadá...
-Canadá?
-sem ser um risco à segurança.
Vai para o Canadá?
Preciso da sua ajuda,
Jo-Jo.
-Por isso estou aqui.
-Achei que fosse para me ver.
Ora, vamos.
-Isso é óbvio.
-Não se você não disser.
Minha doce camarada.
Quando a União Soviética
entrou na Guerra,
Churchill prometeu que todo
o avanço tecnológico seria compartilhado.
E não cumpriu a promessa.
Precisamos de documentos,
projetos,
pesquisa.
Como sabe...
-Sobre o projeto?
-Não é sobre nós dois.
-Trata-se da Revolução.
-Quer que eu pegue a pesquisa?
-Que eu roube?
-Não. É para compartilhá-la.
Não, Leo.
Não vou fazer isso.
Essa nova arma
está em outro patamar, não é?
-Nos ajude.
-De jeito nenhum.
Sabe, Jo-Jo,
eu esperava mais de você!
Não vê que está
em uma posição privilegiada?
Pode mudar o mundo!
Pelo amor de Deus.
Não sou um de seus comparsas!
-Ouça, Jo-Jo!
-Leo, não vou fazer isso!
Não vou fazer!
Nem devia ter me pedido!
Vá embora!
Já chega!
Está sendo moralista e teimosa
sem razão nenhuma.
Vá!
Preciso atender.
São 12h31, e o interrogatório
está suspenso.
Nunca me disse
que ajudou a fazer a bomba.
Eu não podia.
Assinei um documento oficial.
Não estou bravo, mãe.
Apenas surpreso.
Sempre achei sua formação boa demais
para uma bibliotecária.
É como se eu não te conhecesse.
Sou sua mãe.
Sabia do que a bomba era capaz?
Só sabia que precisávamos
fazê-la antes da Alemanha.
Já imaginou
se eles tivessem conseguido?
Sabíamos que estávamos
fazendo algo importante a longo prazo.
-A energia que produzia.
-O papai sabia?
Sim. É por isso que fomos
para a Austrália.
Achei que tivessem se conhecido
no navio a caminho de lá.
Bem, nós nos conhecemos
antes disso,
mas achamos melhor
fingir que não.
Alguma coisa que me contou
era verdade?
Tudo o que diz respeito a você.
Vice Primeiro-Ministro, Prof. Chadwick.
Prof. Edwards. Prof. Jerkins.
Bom dia.
Prof. Thurnow.
Prof. Holloway.
-Este é Donald Hastings.
-Bom dia.
Ele é responsável pelas análises
quantitativa e qualitativa.
E você é responsável pelo chá?
Já foram bem longe.
Não o bastante, senhor.
Precisamos construir um reator
para criar plutônio.
-Os canadenses.
-Exato.
-Se pudermos compartilhar...
-Terão que ir para lá.
Com sua permissão, senhor.
Concedida.
Se conseguir,
entende o que significa?
Entrar para o grupo.
Como vamos dormir em paz?
Por ora, a ideia é usá-la
como ameaça.
Mais um motivo
para desenvolvermos a nossa.
Ou então, os americanos
vão controlar tudo.
Precisamos de uma já,
e com a bandeira britânica no topo.
Sonya!
Você estava demorando,
então me deixaram entrar.
-Que bom te ver!
-Muito bom!
Faz três anos!
Obrigada por cuidar do meu baú.
Tudo bem.
Eu me casei.
Com o Jamie.
Nos conhecemos na Suíça,
graças ao William.
Um comuna
e inglês.
Foi por isso que voltou?
-Onde vai morar?
-Em Ely.
Veja.
Sabe meu casaco de vison?
Desapareceu.
-Vou para o Canadá.
-Espero que em uma escolta.
Em um destróier.
É apavorante.
Com cientistas bonitões?
Alguém interessante?
Todos casados.
E daí?
-Sonya!
-Ora, vamos...
O Leo está em Montreal.
Na universidade.
Pode vê-lo.
Montreal?
Acho que não vai ser...
Imagine como o Leo vai reagir
se pensar que você tem um caso.
Pare com isso!
É uma viagem e tanto.
O que mais vai fazer lá
além do sexo maravilhoso?
Pensei em levar um livro.
...se torna explosivo.
Por isso o reator de apoio
é um reator reprodutor.
O problema é que são
muitos elementos químicos e...
...um reator heterogêneo
usa bem menos água pesada.
Estão extraindo plutônio de urânio,
urânio 235 de tório...
Ou bóhrio...
Meu Deus, escute...
Desculpe. Não parei de falar bobagens
desde que saímos.
Haverá tempo suficiente
para vermos tudo isso.
Sua esposa não vai sentir sua falta
em cinco semanas?
Ficaria surpreso
se ela notasse que saí.
A não sermos bombardeados!
Nos casamos muito cedo.
-Mas estavam apaixonados?
-Sim.
Não sei.
Acho que não.
Já amou alguém o bastante para...
Teve uma pessoa.
Eu o amava
e acho que ele também me amava.
Achei que íamos nos casar,
mas ele nunca me pediu.
Então é um idiota.
Professor Davis.
-Taylor Scott.
-Que bom te ver.
-Por aqui, por favor.
-Obrigado.
Levarei vocês às cabines depois.
-Cabines?
-O alojamento.
-Mas, antes, quero que conheçam o Kierl.
-Nos conhecemos em Londres, eu acho.
Isso facilita as coisas.
E tenho algo para a mocinha.
Chama-se secadora.
-De isótopos?
-Não, de roupas.
Mas talvez não tenha tempo de usar.
Trabalharemos 18 horas por dia.
Há cientistas americanos aqui?
Não. Desde o projeto Manhattan,
não compartilham mais nada conosco.
Nós, estrangeiros,
somos um risco à segurança.
Cismaram que nós, canadenses,
queremos envolver os russos.
Pode não ser uma má ideia.
Como?
Os russos nos salvaram.
Não teríamos aguentado o bombardeio.
Ainda bem que Hitler
não nos invadiu.
Não deixe que ninguém saiba
que você pensa assim.
São nossos aliados.
Agora, fora da pesquisa, não me admira
ficarem mais paranoicos.
Os americanos querem ser os primeiros
e não confiam em ninguém.
Procuram qualquer desculpa
para nos parar!
Professor Kierl.
Este é Professor Davis e a assistente...
Joan Smith.
-Já nos vimos.
-Sim. Admiro seu trabalho na Cambridge.
Primeiro: não sabemos se temos
plutônio suficiente até o reator piloto
estar em ponto de criticidade,
usando água pesada.
Vou deixá-los trabalhar.
Nos vemos mais tarde no jantar.
Segundo: planejamos seguir de perto
a DuPont e a Oak Ridge,
usando técnicas de separação químicas,
o processo com fosfato de bismuto.
Sobre a secadora.
É muito interessante.
-Com certeza...
-Para agilizar as coisas,
preciso da ajuda
de uma cientista brilhante
formada em Cambridge,
especializada em física atômica.
Acho que sua secadora
pode esperar.
Peter Kierl é um gênio,
mas como é pedante!
Por que ele não consegue falar
como gente normal?
Obrigada por me defender.
Só disse a verdade.
É muito bom trabalharmos juntos.
Joan...
Não se preocupe,
não vou contar a ninguém.
Não é isso.
Eu te amo.
-Não seja bobo.
-Te amei desde o momento...
Desde quando disse
que você não era só um rostinho bonito.
Mas minha esposa
nunca vai querer o divórcio.
Por isso, não quero
só ter um caso com você.
Não desse jeito.
Entende?
Eu te amo.
Você merece muito mais.
Talvez
um dia...
Só mais uma coisa.
Meus colegas gostariam de mostrar
a Universidade de Montreal a vocês.
A universidade?
Acho que não.
Não temos tempo.
Eu pedi que eles organizassem
esse tour.
Há uma tensão entre a universidade
e nós, financiadores.
Por favor,
quero que conheçam o Reitor.
Obrigado.
Adeus.
-Olá.
-Muito prazer. Max Davis.
Por aqui, por favor.
UNIVERSIDADE DE MONTREAL
PAVILHÃO
-Este é o Professor Smith.
-Max Davis.
Professor Jones
e Professor Johnson.
Jo-Jo?
O que está fazendo aqui?
Soube pelos camaradas
que você visitaria a universidade.
Espionando o banheiro feminino.
Não podem nos ver juntos.
É uma visita para a pesquisa?
-Posso saber mais?
-Não.
Jo-Jo, eu precisava te ver.
Não consigo parar de pensar
em você.
Minha doce camarada.
A bomba
tem que ser compartilhada.
Os russos merecem saber.
Os aliados vão fazer
coisas horríveis com ela.
Não seja ingênua.
Joan?
Estou farta
dos seus beijos venenosos!
Algo nisto que tivemos foi real?
Joan?
Estou cansada
de você me usar e jogar fora!
Você surge
quando quer alguma coisa,
mas nunca quando preciso de você!
Está tudo bem?
Estão nos esperando para o tour.
Estou indo.
Você me entendeu mal.
Se mudar de ideia,
fale com a Sonya.
Encontrou o Leo em Montreal?
E depois da Guerra, na Cambridge?
Sra. Stanley?
Cento e oito toneladas longas,
liberando o equivalente
a 22 quilotons de TNT.
Detonação bem-sucedida
no Novo México!
Uma chance de acertar
e eles conseguiram!
-E agora?
-Vão usá-la.
No Japão?
Vão alertá-los antes, não?
Vi notícias
sobre os campos de concentração.
Tinham que usá-las
nos "chucrutes".
Ao contrários dos alemães,
os japoneses nunca vão se render.
Seria a morte
de centenas de milhares de pessoas.
Não pense assim.
Somos cientistas.
Nosso trabalho é resolver física.
Deixem a política para os políticos.
Agora ouçam.
Não é segredo
que os EUA têm a bomba.
Certamente vão saber
que estamos tentando também.
Stalin também vai querer uma.
-O que vão fazer a respeito?
-Vão envolver a Rússia.
Vão, sim.
-Não vão?
-Creio que não.
-Mas somos aliados.
-Agora, mas e depois?
Mas você disse...
Não vão querer uma arma dessas
na mão de Stalin.
Por quê?
Porque ele pode usá-la, como nós?
Chega de discussão.
Almoço por minha conta
e tarde de folga. O que acham?
A primeira bomba atômica
foi lançada
por um caça americano
sobre a cidade de Hiroshima.
Segundo o Presidente Truman,
o dispositivo era duas mil vezes
mais poderoso
do que qualquer bomba
já utilizada.
FISSÃO NUCLEAR
De acordo
com o Presidente Truman,
uma segunda bomba
foi lançada sobre Nagasaki.
Setenta e quatro mil pessoas morreram
e a mesma quantidade ficou ferida.
Hiroshima ficou assim
após a explosão.
Sete quilômetros dessa cidade
bastante populosa
foram totalmente devastados.
Cento e trinta e cinco mil morreram
instantaneamente
ou em decorrência da radiação.
Ninguém sabe quantos ainda morrerão
por conta da radiação.
O mundo jamais viu
uma destruição em massa como essa.
TELEFONE
-Ely 4-3-6.
-Sonya?
-Joan?
-Tenho algo para você.
Preparando prova E.
Podemos acabar com isso?
Ela já negou tudo.
Mostrando prova E
para a acusada.
Reconhece isto?
FLUTUAÇÕES NA EFICIÊNCIA
DE UMA PLANTA DE DIFUSÃO
Não.
É um relatório feito pela Tube Alloys
de Cambridge, em 1945.
Perto do final da guerra.
O material é confidencial,
mas chegou à KGB, em Moscou,
-pelo Agente Lotto.
-Quem é Agente Lotto?
Conseguimos este arquivo
com um agente russo.
O que isso tem a ver comigo?
Joan!
Me tornei tão inglesa!
Preciso muito de um chá.
-Sonya.
-O que foi?
-Parabéns!
-Por isso?
Achamos que já era hora.
É tão mais fácil...
Do quê?
Do que eu esperava.
O Jamie tem sido ótimo.
SALÃO DE CHÁ
Então, tem algo para mim?
-E se der errado?
-A KGB vai mandar me matar.
E aqui?
Britânicos condenam traidores
à forca, não é?
Pare de ter medo.
Vai ficar tudo bem.
-Não tenho a sua coragem.
-Não vão suspeitar de duas mulheres.
Quase me esqueci.
-Feliz aniversário, querida.
-Mas não é...
Sei que estou adiantada,
então não abra aqui.
Deixe para depois.
O que vai acontecer
depois que eu te entregar?
Vou dizer ao William.
E posso transmitir alguma informação.
-Mas alguém pode escutar.
-Vou criptografar antes.
Aja naturalmente
Tente não parecer nervosa.
-Obrigado.
-Obrigada.
Precisamos de arquivos, relatórios,
desenhos, diagramas.
Desculpe.
Vamos nos encontrar
sempre em locais públicos.
É perigoso demais
vir à minha casa.
Faça uma cópia extra de todo
o material novo, mas não a esconda.
Mantenha-a junto com os originais
até que possa me trazer.
Se tiver que esconder algo,
deixe à vista de todos.
Prepare-se para improvisar.
Desculpe.
Se achar que está sendo seguida,
entre em uma loja feminina.
Nenhum homem vai entrar lá.
Oi, Katya.
Agente Lotto.
Fez isso tudo, não é?
O que achou...?
-Nick...
-Como pôde?
Por quê?
Todos no meu escritório, agora!
Soube pelo MI5
que Peter Kierl, o cientista
com quem trabalhamos no Canadá,
foi descoberto.
Era um espião russo.
Ele entregou aos russos
uma tonelada de informações
para ajudá-los a fazer a bomba.
Então tenham todos
precaução extra,
fiquem mais alerta.
Obrigado.
Joan, podemos conversar?
Parece que o Kierl não era
tão mosca morta assim.
Recebi uma lista de possíveis suspeitos
identificados no Canadá
que podem ter sido contatos do Kierl.
Um deles é Leo Galich.
Vi no seu arquivo
que você o conheceu
quando ele era estudante aqui.
Não é ele, é?
No navio,
quando disse que houve uma pessoa...
Não era ele?
Isso faz muito tempo.
Ainda o acho um idiota.
Não o mencionei em meu relatório.
Não preciso, certo?
A polícia está aqui.
Algum tipo de inspeção.
Quem tem as chaves do armário?
Pode abrir, por favor?
Abra a porta, senhor.
Minha nossa!
Que rebuliço!
Karen, tem absorvente higiênico?
Fui pega de surpresa.
Deixei uma caixa
no armário do lavabo.
Obrigada.
Com licença, senhorita.
O professor disse que estaria aqui.
Precisamos ver alguns arquivos.
Chá?
-Perdão?
-Devem estar com sede.
Não em serviço.
-Bem, se não precisam de mim...
-Importa-se se eu der uma olhada?
Claro que não.
ABSORVENTES
Desculpe, senhorita.
Não tem problema.
Com licença.
Não se assuste.
Sou eu.
Não sei como pode
estar tão tranquilo.
A polícia foi à Tube Alloys hoje.
O Kierl era um de vocês, não era?
Ele foi mais flexível que você.
Ficou bravo por terem tirado
a União Soviética da pesquisa.
Sabem de você.
Seu nome está na lista do MI5.
Agora faço parte do sistema.
Seriam descuidados
se não tivessem meu nome.
Recebi um cargo de pesquisa
na King's College
sobre política
de planejamento soviético.
-Por isso voltou?
-Não.
Voltei por você.
Precisa ter cuidado.
-Eu tenho.
-Jo-Jo...
Tenha mais,
mais cuidado.
Não tem ideia
do quanto é importante.
Tem uma chave aqui.
Meu endereço e telefone em Londres.
Me ligue.
A qualquer hora.
É melhor você ir.
Está ficando tarde.
Pensei que pudesse
ficar.
Vou pegar cobertores.
O sofá é meio desconfortável,
mas com algumas almofadas...
Tenho uma coisa para você.
SANTO ALBERTO
NOS PROTEJA
É o padroeiro dos cientistas.
Você?
Religioso?
Todos nós temos um.
O meu é São Cristóvão.
Padroeiro dos viajantes.
Curare.
Usa-se na dobra do cotovelo.
É irrastreável.
Tenha sempre à mão.
Vou precisar disso?
Então retomou seu caso
com Leo Galich?
Vocês se viram muito
nos meses seguintes.
Sinto muito.
Estou com dor de cabeça.
São 15h23.
Interrogatório suspenso.
Vamos fazer um intervalo.
Ver o que conseguimos descobrir.
Sinto muito, Nick.
-Pelo que fez ou por ser descoberta?
-Por tudo isso.
Desculpas não bastam.
Tem uma coisa
que preciso perguntar.
Poderia falar por mim
quando isso for a julgamento?
Vou dizer que sou culpada.
Não quero que minta.
Ótimo, ou nós dois
iríamos presos.
-Sua única chance são atenuantes.
-Sabia que entenderia.
Não entendo!
Como pôde ter feito isso?
Nick...
Você virou advogado porque acreditava
no que estava fazendo.
-Eu também.
-Então achou que ia salvar o mundo
mandando documentos secretos
a um ditador assassino!
Não sabíamos disso na época!
Sonya, Leo e eu
não fazíamos ideia.
-Eles te usaram.
-Não!
Então,
Nick...
-Vai falar por mim?
-Não sei.
Não sei se consigo.
Estou pensado em ir embora.
Para onde?
Para a Rússia, não.
-Quero que venha comigo.
-Não vou para lá.
Pense no que podem oferecer.
Há muitos anos,
você disse que se houvesse
uma destruição total,
vocês, comunistas,
reconstruiriam a civilização do zero.
De um jeito novo.
A Rússia está fazendo isso?
Só vejo repressão.
Então por que está nos ajudando?
Para ter um mundo justo,
por igualdade.
Não estou fazendo por eles,
mas por todo mundo!
Sua visão é tão limitada!
Não.
Isso é acreditar em algo.
E quanto ao que eu acredito?
A pureza da ciência!
Você estragou isso!
E nós?
Somos uma cortina de fumaça.
Um disfarce.
Fui uma tola.
Isso não é amor.
Me solte!
Com licença.
CAMBERWELL, LONDRES
Vamos, Leo, atenda.
Atenda.
Leo?
A polícia acha que foi suicídio.
Nossos arquivos sugerem
que a KGB estava envolvida.
Eu não devia tê-lo abandonado.
Ele não tinha a mais ninguém.
Pobre Leo.
Acho que basta por hoje.
Vamos dar uma pausa.
São 11h32.
Interrogatório suspenso.
Vão acabar com a senhora.
Foi só um desmaio.
Minha cabeça continua lúcida.
Contou para a Alison
e as crianças?
Para a Alison, sim.
Mas não sabia o que dizer aos meninos.
Talvez eu saiba.
Precisa me dizer uma coisa.
E quero a verdade.
Até que ponto o papai sabia?
O suficiente.
O que está fazendo aqui?
Isso é maior do que uma pessoa.
Já o apagaram dos arquivos?
É assim vocês fazem, não é?
Nem querem saber por quê?
Claro que sim.
Sabe o que eu sentia por ele.
A Sonya acha que ele se perdeu.
Estava questionando Stalin
e todo o sistema.
Besteira!
Ele queria ir para a Rússia.
William,
acho que...
A última coisa que eu disse a ele
foi que não o amava.
Depois encontrei o corpo dele.
Todos acham que você fez isso
pelo Leo, mas eu sei que não.
Não posso começar de novo.
Não somos mais aliados,
a Guerra acabou.
E deixou 80 milhões de mortos.
Vinte milhões de russos.
Quer que isso se repita?
-E se eu for pega?
-Isso não vai acontecer.
Mas se acontecer,
eu posso ajudar.
Posso te inocentar.
Como?
Sou muito respeitado no ministério.
Não sei por quê, mas gostam de mim.
A Sonya te contou
que vou me casar?
Com minha secretária.
Uma moça adorável.
Uma boa fachada para o Kharak.
Ouça, Joan.
Precisamos de você.
Vou dizer à Sonya
que você vai entrar em contato.
Ely 4-3-6, por favor.
Sinto muito,
essa linha não está mais disponível.
Quer tentar outra?
Não.
Não, obrigada.
Embarcando!
Com licença.
Sabe onde fica?
Chegamos.
-Obrigada.
-Obrigado.
Sonya?
Sonya, está em casa?
SÃO CRISTÓVÃO
ME GUIE
Joan.
Vamos tomar um drinque?
-Preciso ir.
-Joan.
-Pensei que não quisesse um caso.
-E não quero.
-Então por que...?
-Pedi o divórcio.
Faz anos que venho pedindo,
desde que voltamos do Canadá,
mas ela sempre se recusou
pelo constrangimento social.
Mas isso vai acabar.
Ofereci tudo a ela.
Tenho que tomar as rédeas
da minha felicidade.
E isso significa ficar com você.
Ainda te amo, Joan.
Diga que sente o mesmo por mim.
-Pois não?
-Somos da Segurança Nacional.
Viemos ver o Professor Davis.
Um momento.
Max.
A polícia está aqui.
O MI5 deve pensar que veio daqui.
Os russos fizeram os testes.
Como diabos conseguiram?
Eles não estavam conosco.
Então alguém deve ter...
Tudo pelo que fiz
foi por água abaixo!
Não acredito que isso
está acontecendo.
Professor Max Davis?
Segurança Nacional.
O senhor está preso.
Eu não fiz nada.
Recebemos uma denúncia
da Unidade de Pesquisas do Canadá
sobre sua ligação com os russos.
FALE SUAVEMENTE, POR FAVOR
Como deixou que o prendessem?
Achei que estaria seguro.
Não havia provas contra ele.
Sabia que havia algo errado,
só não sabia que era tudo mentira.
Que mentira?
Meu amor por você ou por seu pai?
E nenhum amor pelo seu país!
Como ousa?
Você não faz ideia de como era viver
uma guerra após a outra.
Os mortos, o luto, o sofrimento.
Ninguém mais aguentava.
Faria qualquer coisa
para que aquilo não se repetisse.
Não se tratava de comunismo
ou fascismo.
-Ainda não percebe que você foi usada!
-Quem estava usando quem?
Eu era uma sombra
em um mundo masculino.
Invisível, porém poderosa.
Traindo seu próprio país?
Você me envergonha.
Eu amava meu país!
Na maior parte do tempo,
estava apavorada,
mas sabia que precisava fazer aquilo,
precisava continuar.
Por que não consegue entender?
Ao menos uma vez, use seu coração
ao invés da razão.
-Traidora!
-Traí o quê? Milhões de mortes?
Estava lutando pela vida.
Achava que se os dois lados tivessem
a mesma arma para se destruírem,
ninguém a usaria.
Eu estava
em uma posição singular.
Podia desarmar a bomba,
então fui em frente.
E eu estava certa, não?
Ninguém a usou por 50 anos.
Usou?
Pode me chamar
de traidora do meu país,
mas ao menos tentei salvar o mundo
de uma destruição em massa.
Está distorcendo tudo.
Você deu a bomba aos russos.
Quando souberem,
estarei arruinado.
Não posso...
Não pode o quê, Nick?
Não posso fazer isso.
Quer dizer...
Quer dizer ficar do meu lado?
Do lado da sua mãe?
Não vou conseguir, Nick.
Não sozinha.
Você veio.
Claro que sim.
Sem contato, traidor.
O serviço aqui é terrível.
Eu trouxe cigarro.
Tenho novidades.
Recebi uma carta da minha esposa.
Se soubesse
que só precisava ser preso...
Por que está chorando?
Não posso me casar com você, Max.
-Claro que pode.
-Não posso.
Vou sair daqui.
Sou inocente.
Sei que é.
Podemos ficar a sós?
Venha cá.
Fui eu.
O quê?
Os segredos.
Segredos?
Sinto muito.
Vou confessar tudo.
A bomba.
-Meu Deus!
-Sinto muito.
Você?
Como pôde?
Por quê?
Hiroshima.
Vou confessar tudo.
Há um navio para a Austrália.
Vou partir nele, confessar tudo,
e você estará livre.
Não.
Por favor,
são só mais alguns dias.
Não!
Não entende?
De que vai adiantar?
Eu te amo!
Não consigo viver sem você.
Não quero que vá
para a Austrália.
Eu te amo.
-Também me ama?
-Claro que sim.
-O que eu fiz?
-Espere meu julgamento.
Não têm provas.
Vou limpar meu nome.
Não. Terá que mentir,
e não vou permitir isso.
Mesmo que seja absolvido,
ninguém vai se esquecer disso.
Não vai poder limpar seu nome
nem voltar ao seu trabalho, à sua vida.
Não quero minha vida de volta.
Quero uma nova, com você.
-Pode haver outra saída.
-Que saída?
Já chega.
Que outra saída?
Não vou esperar mais!
Estou aqui há uma hora!
-Diga ao Sr. Mitchell que quero vê-lo!
-Com licença.
Eu exijo vê-lo!
É totalmente...!
Sinto muitíssimo.
Um terrível mal-entendido.
-Precisava fazer uma cena dessas?
-Precisava ignorar minhas ligações?
Está tudo ruindo.
O Kharak foi enviado
à Embaixada da Índia em Washington.
Seria bom se ele não fosse
um bêbado que vive em boates.
Acho que não aguentou a pressão.
Mas não é por isso
que está aqui, é?
Como permitiu
que a Sonya fizesse aquilo?
-Não posso impedi-la de nada.
-Você comanda...
Querida, a Sonya faz o que quer.
Sempre fez.
Soube tarde demais
que ela o denunciou.
Acha que eu deixaria
que o machucassem?
Quem é este?
-Leo.
-Vire.
Quem é?
O filho do Leo.
Com a Sonya?
Por isso ela foi de repente
para a Suíça e...
Todos sabiam menos eu.
Devem me achar uma idiota.
Ele te amava muito,
só não sabia expressar.
Ouça, posso organizar
um plano desertor.
Não para a Rússia.
Para a Austrália.
-É para lá que quero ir.
-Está certa.
A Sonya voltou para Moscou
e isso pode ser embaraçoso.
Austrália, certo.
Me dê umas duas semanas.
Não.
Há um navio daqui a três dias.
E preciso de duas passagens.
Você tem que tirar
o Max da prisão.
-O professor?
-Contei tudo a ele.
Por quê?
Porque não vou deixá-lo apodrecer
na prisão por algo que não fez.
Não posso!
É arriscado demais.
Vai ter que deixá-lo
e ir sozinha.
Você não faria isso.
Tenho uma para a sua esposa
e outra para o "Daily Mail".
Duas passagens.
Duas identidades novas.
A última espiã britânica
da Era Atômica finalmente veio à tona.
O nome de Joan Stanley foi enviado
ontem à Câmara dos Comuns.
Ela foi a responsável por fornecer
segredos britânicos à Rússia.
Fui acusada de passar informações
aos russos nos anos 1940.
Com isso, puderam acelerar
a construção de sua bomba.
Fui acusada de enganar
meus colegas e familiares.
Isso não nego.
SR. M. STANLEY
PASSAPORTE BRITÂNICO
Mas também fui acusada
de enganar meu país.
Não sou uma espiã.
Não acredito em trabalhar
contra um país.
Queria que os russos estivessem
em pé de igualdade com o ocidente.
Não sou traidora.
Eu...
Queria que todos tivessem
o mesmo conhecimento, porque...
-Quanto os russos te pagaram?
-Achou que iria escapar?
...porque só assim
o horror de uma nova guerra
podia ser evitado.
E, se olharem para trás,
verão que eu estava certa.
Devia se envergonhar!
Joan comunista!
A Sra. Stanley não tem nada
do que se envergonhar.
Ela tornou real algo que sempre falamos,
mas não sabemos como alcançar.
A paz.
Quaisquer perguntas que tiverem,
por favor, dirijam-se a mim.
Sou o advogado
e filho dela.
ESTE FILME FOI INSPIRADO NA HISTÓRIA
DE MELITA NORWOOD
COM MAIS DE 80 ANOS,
FOI DESCOBERTA COMO ESPIÃ DA KGB
FOI ACUSADA DE FORNECER INFORMAÇÕES
SOBRE A BOMBA À UNIÃO SOVIÉTICA EM 1940
ADMITIU A CULPA EM UMA COLETIVA
DE IMPRENSA NO JARDIM DE SUA CASA
DEVIDO À SUA IDADE, O GOVERNO BRITÂNICO
DECIDIU NÃO PROCESSÁ-LA
CONHECIDA COMO "A VOVÓ ESPIÃ",
MORREU AOS 93 ANOS