15h17: TREM PARA PARIS
Meu nome é Anthony Sadler.
Deve se perguntar
como alguém como eu
anda com esses dois malandros.
Mas são meus melhores amigos.
Deixe-me apresentá-los.
Esse é Alek Skarlatos, o Robô.
É um cara durão.
Sempre vai te ajudar
nas confusões.
E esse é Spencer Stone.
Não se preocupe
com ajuda na confusão
pois ele já vai estar
metido nela.
Sempre nos metemos em confusão
desde o colegial.
Mas vamos voltar.
Onde tudo começou...
- Olá!
- Senhora Eskel?
Sim.
Sou a mãe de Spencer Stone.
Esta é Heidi,
a mãe de Alek Skarlatos.
Desculpe, achei
que íamos nos ver às 15h15.
Sim...
temos os mesmos assuntos,
então...
Pensamos em juntar as forças.
Bem...
Estamos preocupadas,
com o começo dos meninos
no colegial.
Certo.
Percebemos bullying
com os colegas de classe,
e achamos que pode afetar
o rendimento escolar.
Sra. Eskel, Sra. Skarlatos.
Posso ser bem franca?
Spencer está atrasado
na leitura. Bem atrasado.
E Alek se distrai facilmente.
Alguém já conversou
sobre DDA com vocês?
Na minha opinião,
Spencer e Alek
sofrem de algo chamado
Distúrbio do Déficit de Atenção,
DDA.
Não acha que essa conclusão
pode ser precipitada?
Não é precipitada, Sra. Eskel.
Como disse, Spencer
não se concentra na leitura.
Bom, pode ser culpa minha.
Agora que sei disso, posso...
E Alek passa o dia
olhando para a janela.
Perdão, disse que Alek
"olha pela janela"?
Sim.
Para eu entender,
as outras crianças
não olham pela janela?
Há coisas que podem
ajudá-los a se concentrar.
Uma variedade de remédios
que certamente...
Remédios?
- Joyce, está bem.
- Não está bem.
Estou tentando entender.
Está dizendo
que preciso drogar meu filho
para facilitar seu trabalho.
Esses remédios ajudam
na concentração,
e será mais fácil
para os meninos...
Se não os medicarem agora,
eles farão isso sozinhos depois.
Acha essa uma boa solução?
Empurrar comprimidos
em um problema?
Vamos embora, então.
Filhos de mães solteiras,
são as estatísticas.
Estatisticamente,
são mais inclinados
a desenvolver problemas.
Meu Deus é maior
que suas estatísticas,
então não me importa mais
o que tem a dizer.
Fico feliz em dizer
que não haverá
inspeção de piolhos amanhã.
E saíram os resultados
da eleição.
O novo presidente da escola é...
É agora, gerente da campanha.
A hora da verdade.
- ...Marie Hodge.
- Isso!
Parabéns a todos
que concorreram,
e à nossa nova
presidente da escola.
Talvez haja um engano.
Tudo bem.
Está atrasado, mané.
Vamos, Spencer,
não vai ganhar todas.
Não é assim que funciona.
Você não entende.
Ninguém entende.
Eu tentei me adaptar aqui.
Tentei.
Não me deixaram.
Você se deu bem comigo.
Eu entendo você.
Minha mãe quer me mandar
para um colégio cristão.
É missa, aula,
as mesmas pessoas.
O tempo todo.
Odeio!
Meninos, a campainha tocou,
deviam estar na aula.
Um pouco de conhecimento ajuda.
Estão atrasados.
Onde está o passe de vocês?
O passe.
Aqui está meu passe.
Vamos. Sala do diretor.
Vamos logo.
Como disse, senhor,
não vai acontecer de novo.
Dê um olá para sua esposa.
Por que estão aqui?
Passe vencido.
Amadores.
Andem. Levantem.
Um conselho?
Fiquem longe daquele menino.
Ele seduz, e vai metê-los
em confusão num piscar de olhos.
Claro, se estão aqui,
já estão encrencados.
Por que está vestido
como um soldado da elite?
Vamos lá. Bom dia.
Alto.
Venham aqui, vamos.
Se não perceberam,
a atividade de hoje
será basquete.
Devem ter ouvido falar.
Vou dividi-los em duas equipes.
Estão ouvindo?
Dois times.
Se o último nome começa
entre A e M, será da equipe 1.
Ficará ali.
Se for de N a Z, ficará aqui.
Está bem?
Se têm perguntas, não façam.
Eu não vou responder.
Pronto, vão.
Vamos, rapazes.
Aqui.
Não é o garoto
da sala do diretor?
É ele.
Oi. E aí? Sou Stone.
Primeiro nome, Spencer.
Sou Skarlatos.
Primeiro nome, Alek.
Vocês sempre
se apresentam assim?
Não. Só para saber
que estamos no mesmo time.
Somos os garotos
da sala do diretor Aker.
Sim.
Desculpa, passo muito tempo lá.
Conseguiram um passe novo?
Sou Sadler.
Primeiro nome, Anthony.
E quando precisarem de um passe,
eu consigo.
Legal!
Que merda?!
Calma, rapaz!
Esse linguajar não é permitido.
O que está fazendo?
Está de advertência, não?
Está de sacanagem comigo?
Está bem, vá.
Vá para a sala do diretor.
Vá agora.
Sadler está fora.
Estão achando engraçado?
Querem ir também?
Sim, por que não?
Que dia divertido.
Quem mais?
Quem mais quer ir?
Hoje é o dia.
Pode durar o dia todo.
Vamos.
São vocês mesmo?
Não sabia que vocês eram
tão legais.
O quê?
Somos legais.
É. Somos super legais...
Eu digo que o jeito de vocês
diz o contrário.
Espera aí.
Camuflagem é legal.
O quê?
Camuflagem não é legal?
Em uma palavra? Não.
Sadler!
Na minha sala. Agora.
Não olhem para mim.
Não avisei a vocês
sobre esse aqui?
Vamos, vamos. Acelera.
Mexa, mexa esses pés.
O que você disse?
DIRETOR
Esta é uma escola cristã!
Anthony!
Stone, meu garoto.
- Oi!
- Oi.
Isso é legal.
Prazer em conhecê-la,
Sra. Eskel.
Você também. Não é educado?
Divirtam-se.
Anthony, vem cá.
Quero te mostrar meu quarto.
Alek e eu vamos brincar
com armas lá fora.
Quer escolher uma arma?
M16.
AK.
Esta é de paintball.
Umas pistolas.
Legal.
Agora, se acha essas legais,
esta é a arma grande.
É para caça.
Já viu uma de verdade?
Não, não de verdade.
Nunca foi caçar?
Não. Os negros não caçam.
Não é o que fazemos
nas horas de lazer.
Vamos chamar o Alek
e brincar de guerra.
Quer saber? Tenho uma ideia
melhor para guerra.
Está bem.
Alô?
Oi, Alice, como...
Devem ser garotos
da vizinhança.
Quer que eu mande
o Spencer para ajudá-la...
Está brincando.
Caramba, mãe,
já tentou bater antes?
A casa é minha.
Não preciso da sua permissão.
Está bem, desculpe.
Acabei de falar com a Alice,
e ela contou que um negro
magrinho e um branquelo
enfeitaram a casa dela
com papel higiênico.
Desculpa.
Não achei que ela ia nos ver.
E aí fica tudo bem?
Faz o que quer,
basta não ser pego?
Não, mãe. Não era isso.
Estou desapontada, Spencer.
Despontada!
O que direi ao pai do Anthony?
Não deveria avisar...
Não acha!
As ligações do diretor,
a confusão que vem causando,
é demais.
É demais, Spencer.
Mãe, desculpa.
É duro entrar aqui.
Sempre que entro, saio chateada.
- Mãe...
- Vá para a cama.
Senhor, fazei-me instrumento
de Vossa paz.
Onde houver ódio,
que eu leve o amor.
Onde houver ofensa,
que eu leve o perdão.
Onde houver trevas, luz.
Onde houver tristeza, alegria.
Pois é dando que se recebe.
É perdoando que se é perdoado.
E é morrendo que se vive
para a vida eterna.
Amém.
Spencer, vai!
Franklin Delano Roosevelt.
Um homem que fez
as coisas certas, na hora certa
para aplacar situações de perigo
em momentos críticos.
Se algo fosse acontecer agora...
Saberiam o que fazer?
Saberiam como agir?
Vocês agiriam?
Está bem. Não se esqueçam.
Prova amanhã.
E leiam o livro.
Não digam que não avisei.
Falo com você, você
e principalmente você.
Obrigado, professor.
- Que bom que gostaram.
- Sempre gostamos.
Já encontrou planos de batalha
da 2ª Guerra?
Querem saber?
Imprimi estes ontem à noite.
Vão segurar vocês
até amanhã.
Caramba.
Cara, olha isso!
Muito legal.
- Muito obrigado.
- Cara, valeu.
Garotos.
Ataque, ataque!
Droga.
Tem algo na guerra, cara.
Os laços, a história.
Nas trincheiras, ajudando.
Como o seu avô, eu acho.
Quero ir à formatura.
Você diz... com a gente?
Não, cara, de forma geral.
Não temos na nossa escola.
Não há formatura por aqui,
ou regresso para casa.
- Sei lá.
- Coisas de escola pública.
Exatamente.
Então, você vai embora?
Vou.
Vocês são legais,
mas preciso de uma namorada.
Vamos sentir sua falta, cara.
Eu vou manter contato.
Alguém precisa contar a vocês
como é ter uma namorada.
Talvez o Anthony esteja certo.
Deveríamos ir também.
É um saco sem ele.
Não temos escolha.
Tivemos sorte em sair
da última escola.
É um saco. Mas se evitarmos
problemas, ficaremos bem.
Só pode estar brincando.
Vamos, estamos atrasados.
Não podemos passar a vida
com medo.
Meninos, aula. Agora.
A sala é ali.
Estamos no horário.
Vai responder hoje?
Não está na sala, está?
E nenhum de vocês têm passes.
Precisam de escolta? Andem!
Andem!
Não são crianças problemáticas.
Não estou entendendo
o porquê disso.
Alguém se machucou?
Não, Sra. Eskel,
ninguém se machucou.
Ainda.
Mas não conto com isso.
É uma piada? Acha que os meninos
machucariam alguém?
Sra. Skarlatos,
sabemos que isto é difícil,
mas achamos
que é para o bem do seu filho
se ele ficasse com o pai.
Como ousa!
Com tudo que faço
por essa escola!
Treinamentos,
trabalho voluntário.
Isto não é um negócio.
Não é um negócio!
Consultamos o Senhor.
Não tem direito. Nenhum direito
em se meter em nossas vidas!
Que absurdo isso tudo.
Meu Deus.
Venha, querido. Vamos.
Vamos, Spencer.
- Certo.
- Espera!
Isso não é um adeus.
Apenas um "até breve".
Está tudo bem.
Pronto?
Vamos.
Spencer.
Sei que isso vai ser difícil
para você,
mas o voo para o Oregon
é bem curto,
e você pode ir visitá-lo
sempre que quiser.
Eu prometo.
Está bem?
Tudo bem.
Certo.
O que você
continua olhando?
Aquele cara está lá
há uns dez minuto.
Dez minutos. Sério?
Sim. Eu o vi entrar lá
com uma maleta.
Uma maleta?
Não sei o que ele está fazendo.
Talvez ele esteja
mudando de roupa.
Talvez sim.
Eu vou dar uma olhada.
- Tudo bem?
- Certo.
Cara, esse cara já está aí
há um tempo.
É, eu percebi.
Saia daqui, é sério.
Peguei a arma!
Então, é na análise de dados
onde tudo começa.
É a base para qualquer trabalho
que vocês possam ter.
Mesmo se vocês quisessem
trabalhar, digamos,
na sub-gerência na Nike,
vocês teriam que ter
algum conhecimento com números,
para avaliar as vendas.
Sr. Skarlatos.
E quanto a você?
Em que tipo de trabalho
está interessado?
Sempre quis me juntar
ao exército.
Certo, vejamos,
mesmo nas forças armadas,
precisará de números.
Estatística, análise,
movimentos das tropas,
logística
da cadeia de suprimentos.
Qualquer tipo de trabalho
no mundo real
que qualquer um de vocês
queira ter
vai incluir números.
Vocês irão precisar...
Stone, quem estamos encarando
com tanta raiva?
Ninguém.
Só estou pensando.
Não se machuque.
Qual é a daquele
Centro de Recrutamento ali?
É onde as pessoas vão
se alistar para o serviço.
Que tipo de serviço?
Todos eles. Eu acho.
Acho que eles não discriminam.
Olá, senhor. Como vai?
Bem-vindo.
O que posso lhe servir?
Um smoothie
com morango e banana,
por favor?
- Sem problema. Um segundo.
- Obrigado.
Se não se importa
de eu perguntar,
de qual Força você é?
Este é um uniforme
de fuzileiro naval.
Sim, certo.
Apenas para eu ter certeza.
Se você pudesse fazer
tudo de novo, qual escolheria?
- Qual o quê?
- Qual das Forças Armadas?
Continuaria como Fuzileiro?
Ou escolheria outra?
Nunca pensei
sobre isso antes.
Ainda escolheria
os fuzileiros navais?
Difícil responder.
Amo o que faço,
mas sempre quis
ser parte da Operações
Especiais da Força Aérea.
Cujo único propósito
é salvar a vida das pessoas.
Bem fodões.
Sim, isso é foda.
Você pode imaginar
pôr as mãos
em um homem
no momento mais assustador dele?
E trazê-lo de volta à vida?
É. Sim, eu posso.
- Bem, aqui está.
- Obrigado. Quanto é?
Por conta da casa.
Obrigado por seu serviço.
Sou feliz em fazê-lo.
Obrigado.
Agradeço por isso.
Tenha um bom resto de dia.
Você também.
Nossa! Com a gorjeta
que ele te deixou,
você está prestes
a poder pagar
o smoothie
que agora você terá que pagar.
Super valeu a pena.
Eles estão analisando
estatísticas de populações,
eles estão analisando
escores de inteligência.
Existem todos os tipos
de aplicações
para análise de dados.
É o primeiro first down.
Eles precisam disso.
Eu sei. É melhor darem
ao Marshawn.
- Ele é o melhor jogador.
- Está jogando demais hoje.
Pois é. Ele é sinistro, cara.
Chambers estava dizendo
que jogamos muitos jogadores.
- Vamos lá.
- É isso aí.
Intercepta. Isso.
Continua, continua...
- Isso.
- Corre!
- Lá vai ele.
- Ele os atropelou.
Foi uma boa jogada.
E ele faz o primeiro
first down para a Califórnia.
Nas 31 jardas.
Apenas um dia inteiro depois.
O que houve?
Alek, cara.
Mandei um SMS quente para ele,
há umas 8h,
e ele só retornou agora
com uma resposta meia boca.
Qual era a notícia quente?
Tentarei Operações Especiais
da Força Aérea.
Cara, isso é incrível.
Sério mesmo?
Vai se juntar
à Força Aérea, é?
Certo.
Do que está falando?
Como assim?
Por que ninguém ouve isso
como informação
de transformação de vida?
Sei lá, cara. Talvez...
Talvez porque seja você.
O que quer dizer com isso?
Não quer dizer nada contra você
ou algo assim,
mas tem que estar em forma
para estar no exército, sabia?
Qual é. Então tenho
que perder peso. E daí?
Não é só isso.
E a sua motivação?
Você largou o futebol
para jogar basquete.
Aí você largou o basquete
porque não estava jogando
tempo suficiente.
Beleza. Então você não acha
que sou capaz.
Spencer, cara, ninguém acha.
Achamos que você
não vai conseguir.
Beleza.
Vamos ver se não consigo.
Forsett estava a um metro
de distância das mil jardas...
Quando você começa a descobrir
quem você é,
então você realmente percebe
como você tem autoridade
sobre sua vida.
Mas você só consegue fazer isso
através da sua luta de vida.
E a maioria das pessoas
evita a luta.
A maioria das pessoas
passa pela vida evitando a dor.
Quando você está
correndo atrás
de um sonho em algum momento
acontece uma transição.
Algo dentro de você,
que você nunca ativou,
permanece dormente lá dentro.
Você aprende
a saltar mais alto.
Você começa a se desafiar
a cavar mais fundo.
Você não precisa que ninguém
aprove o seu sonho.
Faça o que você sabe
que é o certo.
Não tente pegar
nenhum atalho.
Pague suas dívidas.
Nós fomos escolhidos
para este grande trabalho.
Vamos!
Esse é o seu melhor? Vamos!
9min e 14seg.
Caramba, Stone...
Não sabia que um cara grande
corria tão rápido.
Obrigado, senhor.
Noventa e seis.
Você conseguiu.
Você passou. Parabéns.
Obrigado, senhor.
Eu agradeço.
Certo, está muito bom.
Agora fique ali.
Certo.
Cabeça contra a haste.
E qual círculo é diferente?
Deixe-me ver.
Isso é uma pegadinha?
O número três é diferente.
Stone.
Esta é uma lista
de especialidades
para as quais se qualificou.
Escolha 3 trabalhos da lista
em ordem de preferência.
- Turner?
- Senhor.
Senhor, com licença.
O trabalho que eu queria
não está aqui.
Não vejo Operações Especiais.
Parece que você
não se qualificou.
Como assim,
não me qualifiquei?
Passei
no teste de resistência,
boa pontuação na bateria
de aptidão dos serviços armados.
Os médicos não disseram
que eu tinha algo errado.
Parece
que você foi desclassificado
por falta de percepção
de profundidade.
- O quê?
- Você não a tem.
Não pode ser da OE sem ela.
Está falando sério?
Escolha 3 trabalhos da lista
em ordem de preferência.
Seja rápido
ou pode não pegar nenhum.
Só ficaremos abertos
por mais 30 minutos.
Turner.
A lista de especialidades
em que se qualificou.
Escolha 3 trabalhos da lista
em ordem de preferência.
Eu me castigo há um ano
e para quê?
Por percepção de profundidade?
Isso só pode ser brincadeira.
Tem algo
que você possa fazer?
Alguém a quem apelar?
Talvez escrevermos uma carta.
Não. Não é algo
que se possa apelar.
Certo.
Querido, venha, sente-se.
Querido, vai ficar tudo bem.
Não, não vai.
Esse é o problema.
Por que eu me esforcei tanto?
Querido, escuta, é você,
está bem?
Quando você era criança,
se ouvisse a palavra
"guerra" na televisão,
você praticamente pulava
para dentro da tela da TV.
Exatamente.
Eu queria ajudar.
Não entendo por que
não me deixam fazer isso.
Eu não fiz muito
com a minha vida.
Antes eu podia dizer que era
porque não tentei.
Agora nem isso eu posso dizer.
Eu tentei e falhei.
Isso é pior.
... para McLemore.
Caramba!
Ele ainda conclui!
Eu previ essa jogada.
É a segunda acrobática
que ele converte.
E aí, cara?
- Beleza?
- Que bom que veio.
- Como está?
- Bem. Vendo o jogo.
Entra.
Espero que o San Jose State
perturbe o Kansas.
Precisamos disso.
Pode crer.
Vi esse cara enterrando
mais cedo.
Lembrei de quando
eu enterrava contra você.
Você nunca fez isso.
- Quer uma cerveja?
- Quero.
Tinha que te ver
antes que você saísse daqui.
Você deve estar nervoso, não é?
Está tudo bem. Apenas vou
ao Texas para o básico.
É, mas poucas pessoas
chegam assim tão longe
no processo.
Isso é um compromisso.
- Saúde.
Você está prestes a sair daqui.
Está animado?
É, mas...
Sei lá, cara.
Lembra quando mencionei isso
há muito tempo?
Como eu poderia esquecer?
Você era uns 13kg
mais gordo
e ninguém achou
que você conseguiria.
Pois é, cara.
Acabou que no fim das contas,
você tinha razão.
Razão em quê?
Fui à
Estação de Processamento
e fui desqualificado,
então, nem posso ser
um Operações Especiais.
Eu nem sabia dos meandros
das coisas militares.
Como assim?
Acabei me inscrevendo, então,
no SERF.
O que é isso?
Sobrevivência, Evasão,
Resistência e Fuga.
Mas não é a mesma coisa.
Mesmo se não for,
tenho certeza
que ainda será significativo.
É, mas não sou apaixonado
por isso, entende?
Eu só queria ir para a guerra
e salvar vidas.
Qualquer que seja o trabalho,
você ainda poderá
ajudar os outros.
Você sempre foi assim.
É, acho que sim, cara.
- E aí?
- O que tá rolando, cara?
O que diabo é isso?
Um projeto de costura?
Pois é.
Ótimo! Então acho que temos
que ficar ansiosos.
Para que serve isso?
Sobrevivência.
Se você ejetar de uma aeronave,
você só terá um pára-quedas,
algumas outras ferramentas,
outras coisas
que você possa usar para fazer
uma rede, fios para armadilhas,
barraca, armas para caçar.
Acho que economia doméstica
nos ajudará a sobreviver.
- É, acho que sim.
- Basicamente.
Spencer, cara, pega leve.
Não posso, cara.
Já estou bem atrás
nas minhas tarefas.
Vou fracassar.
Olha. Deixa eu te mostrar
uma coisa.
Veja isso.
- Pronto!
- O que é isso?
É para costura.
Você pode passar as agulhas
sem machucar suas mãos.
Beleza. Entendi.
Agora suas mãos ficarão macias
como a de um bebê.
É, literalmente, o único jeito
de eu acabar a tempo.
Não se preocupe.
Com mãos de bebê,
você sempre terminará rápido.
Vocês são umas figuras, cara.
À esquerda! Alinhados.
- Quem somos?
- Força Aérea!
Merda!
Não! Não! Não!
Nós somos a Força Aérea!
Poderosa e poderosa Força Aérea
Melhor que o Exército
Combates aéreos e terrestres
Melhor que a Marinha
Esfregar o convés...
Aviador Stone,
que bom você se juntar a nós.
Solte. No pódio.
Aviador Stone,
por que está fazendo flexões?
Estou atrasado, Sargento.
Sim, está. E por quê?
Eu dormi demais, Sargento.
Ele dormiu demais.
Senhoras e senhores,
que isso seja um exemplo
para vocês do que não fazer.
SERF! SERF!
1401.
Recupere-se.
Continue.
SERF!
Muito bem.
Aviador Stone, você parece
com todos os outros?
Não, sargento.
Não, não parece.
No chão.
Aviador Stone,
está fazendo flexões
porque não segue
instruções simples.
SERF! SERF!
1401.
Recupere-se.
- Continue.
- SERF!
Stone, seus pontos
não estão bem apertados.
Vou refazer, Sargento.
Não tenho escolha.
Isto não é um jogo.
É sobrevivência.
Não há "refazer".
- Entende?
- Sim, Sargento.
Vá à Estação de Processamento
e receberá seus documentos
de eliminação.
Certo.
Chegamos.
Sabia que você
não deveria ter dirigido
até aqui
só para se despedir.
Estava preocupada com você,
Alek.
Tinha um profundo
sentimento de medo
quanto a você ir à guerra.
Você é mãe.
Deve se preocupar com os filhos.
Mas ouça, meu bem.
Rezei por isso.
E Deus falou comigo
e me disse
que algo muito emocionante
vai acontecer.
E...
Mal posso esperar para ver
o que ele reservou
para você.
Vou estar bem.
Amo você, mamãe.
O que está havendo?
Alguém, por favor! O que há?
Tem um cara com uma arma.
Corra!
Venha, papai, temos que ir.
Não, vá você, querida.
Vá você.
Seguirei você.
BASE AÉREA DE LACKLAND
Beleza! Vamos ser gado de luxo.
É o que ganhamos
por falhar em Lackland.
Creche para adultos.
O que isso significa?
É o que ouvi.
Em vez de ensinar a lutar,
nos ensinam a "mitigar
as vulnerabilidades da sala"
correndo e nos escondendo.
Pensei que estivéssemos
no exército.
Isso é difícil.
Vieram buscar os feridos
Vieram buscar os mortos
Certo. Uma vez inflada a bexiga
até a pressão desejada,
no caso, 140mmHg ou mais,
se certificarão de que não podem
ouvir o pulso abaixo da bexiga.
Isso é crítico.
Alguma pergunta
sobre esta seção?
Não?
Certo. Vamos prosseguir.
Vamos ao próximo capítulo.
Há um atirador ativo
na base.
Abriguem-se até receber
instruções adicionais.
Isto não é um exercício.
Há um atirador ativo na base.
movam a mesa até a porta
para que ela não abra.
Os demais, sob as mesas.
Isto não é um exercício!
Mexam-se!
Sob as mesas, já!
Lembrem-se do protocolo.
Se escaparem,
não se envolvam.
Protejam-se.
- Certo.
- Estamos ferrados!
É só o que tenho, cara.
Stone!
Stone, sob a mesa, já!
Droga! Stone!
Que diabos está fazendo?
Nenhum de vocês se mova!
Francis, volte para debaixo
da mesa!
Stone, que diabos está fazendo?
Fique debaixo da mesa.
Liberado!
Certo.
É o sinal de tudo liberado.
Stone, quer mover a mesa
de volta para mim?
Alguém o ajude, por favor.
Droga!
Rapazes, foi alarme falso.
Só queria que soubessem
que tudo está perfeitamente bem
- e que estamos seguros.
- O que houve?
Um alerta de atirador ativo
foi emitido pelos alto-falantes,
mas a localização real
não foi indicada.
Era perto,
mas não na nossa base.
Continuem.
Todos acomodados?
Deus do céu!
Stone, que diabos você faria
- com uma esferográfica?
- Não sei, senhora.
Só não queria que soubessem
que morri
escondido debaixo da mesa.
Levantem as mãos.
Quem acha que Stone é um babaca?
- Qual é, cara?
- É, eu também.
Isso estará no teste.
Estranho. Não há mendigos
na nossa cola.
Acho que não vão
nos seguir hoje.
Verifique o GPS
e confirme nossas coordenadas.
Entendido.
Skarlatos, vamos lá, cara.
Merda!
Não acho minha mochila.
Estava com ela
na última parada?
Estava.
Parada de segurança.
Tomara que esteja
ali atrás.
Temos
uma parada de segurança.
Cobertura!
Merda! Não está aqui!
Tinha dois carregadores
calibre 50 e o GPS nela.
De volta aos veículos!
Vamos voltar à aldeia!
Acho que descobrimos
por que os aldeões
não nos seguiram.
Parabéns, Aviador Stone,
acabou de causar dano cerebral
permanente nele.
Achei que precisasse abrir
uma entrada de ar.
Ele precisa respirar,
certo?
Sim. Mas percebeu
que ele tem fluido nos ouvidos?
O que poderia ser esse fluido,
Sr. Stone?
Merda!
Não exatamente.
Adivinhe de novo.
Fluido espinhal, senhora.
Correto. Fluido espinhal.
E se seu amigo
tem fluido espinhal nos ouvidos,
o que isso nos diz?
Que pode ter dano no crânio.
Certo. Então, recapitulando.
Você chegou até um cara
que já estava tendo
um dia bem ruim
e enfiou um pedaço
de silicone no crânio dele.
Você o lobotomizou.
Decidi isso
para que ele pudesse respirar,
e então passaria
às outras coisas.
Mas às vezes é preciso
lidar com o sangramento antes.
Então poria
um torniquete nele?
Nem sempre. E se a ferida fosse,
digamos, no pescoço?
Um torniquete no pescoço
é mais conhecido como forca.
O que faço, então?
Nesse caso, você só reza.
E espera que algo criativo
lhe ocorra.
Ótimo conselho.
Vamos fazer isso depressa.
- Ative a segurança.
- Entendido.
Skarlatos, fique aqui.
Não se mexam.
Não se mexam!
Vamos.
- O que eles queriam?
- Uma faca.
Alguns cartuchos.
Nosso lixo brilhante.
É, está tudo aqui, exceto...
- Exceto o quê?
- Meu boné.
Com meu nome nele.
Parece que alguma alma infeliz
acaba de ganhar
o apelido de "Skarlatos".
Vamos.
Aos veículos!
- Aos veículos!
- Aos veículos! Vamos indo!
Todos dentro?
Pé na tábua!
Imobilize as mãos para cima!
Entre, Spence!
Spence, vá nas pernas!
Quando você tem alguém
imobilizado assim,
use a mão livre para apertar
a carótida.
É isso aí!
Spence, entre!
Acha que seu adversário
vai deixar que faça isso?
Spence, não entrou.
Levante o queixo dele
- com o cotovelo.
- Estou tentando.
Faça os ganchos,
fixe-se nas pernas.
Não só os braços,
vá nas pernas.
Não dê pistas a ele.
Spence, faça os ganchos.
Vamos lá, cara!
- Mais fundo!
- Spence, contenha!
Muito bem, agora você o pegou.
Alek, e aí?
Spencer, oi, como vai?
Estou bem.
Estou ficando bom nisto.
Bom em quê?
Verificar erupções cutâneas?
Não, estou fazendo jiu-jitsu.
Finalmente começo
a entender essa droga.
Pelo menos não apanho
em cada partida.
Isso é bom. Não há nada
para fazer aqui.
Mas você está no Afeganistão!
É, mas ninguém liga mais
para o Afeganistão.
Agora os vilões de verdade
são o ISIS.
Não há muitos deles aí?
Não. Sou tipo um guarda
de segurança.
Basicamente um segurança
de shopping.
Bem, a aventura
começa em breve.
Strasser já decidiu
se vai conosco
na Grande Excursão Europeia?
Não, ele não pode.
Estou pensando
em chamar Solon,
mas não creio
- que ele tenha dinheiro.
- Certo.
Avise-me, cara.
Estou ficando animado.
É, você não faz ideia.
Estou desesperado
para sair daqui.
Ainda acho que precisamos
parar um tempo na Alemanha.
É, é isso aí.
Há tantas coisas
que quero ver, sabe?
É provável que essa seja
uma das últimas vezes
em que poderei fazer
algo assim.
Olhe, sei que você tem
aquela garota lá.
O que ela era?
Estudante de intercâmbio?
Isso, em Oregon.
Nós mantemos contato.
E ela convidou você
para ficar com ela
na Alemanha?
É, mas não é só isso.
Só quero ficar parado
um pouco.
Não quero ficar
mudando de lugar todo dia.
Não saímos de licença
com frequência.
Se você só quer ficar
na Alemanha, cara,
tudo bem. Faça isso.
Minha família é de lá,
e ela é a razão
pela qual eu quis entrar
para o exército.
Não precisamos decidir
agora.
E aquele treinamento
para franco-atirador?
Mais tarde eu conto.
Basicamente,
estou muito entediado.
Isso é ruim.
Estou aqui me divertindo demais.
Bebendo cerveja, indo à praia,
fazendo jiu-jitsu.
Portugal é um paraíso!
Você é um bosta.
Que é isso? Sua conexão
está caindo.
Entendi você me chamar
de bosta!
Certo, é meia-noite aqui.
Tenho que ir dormir.
Certo. Aguente firme, mano.
Até mais.
Tudo bem.
Stone! Nome de batismo Spencer.
O que há?
Relaxando, cara.
O que está fazendo?
Você sabe, a rotina matinal.
Relaxando.
Alguma ação por aí?
Nada, esta missão é moleza.
Mas tenho uma ideia
para você.
Alek e eu acabamos de falar
em viajar de mochileiros
pela Europa.
Podem enviar você
a qualquer lugar
- depois disso, certo?
- É, mas venha conosco.
Espere. Quer dizer
encontrar vocês na Europa?
É, vai ser uma loucura!
Você tem férias no verão, não?
Cara, sabe que não tenho
dinheiro para isso.
Faça um cartão de crédito.
Pague com ele.
Vejo fones de ouvido...
Você deve trabalhar
para uma empresa
de cartão de crédito.
Veja qual serve para você.
Incrível você falar nisso agora.
Eu estava falando
com um colega
sobre fazer um cartão de crédito
com milhagem.
Anthony, isto é para ser,
cachorrão. Vamos lá!
Está bem, cara. Dane-se.
Estou nessa.
Oi! Como vai, cara?
Você conseguiu!
- Como vai, cara?
- Espere,
- vou pegar minha mala.
- Certo.
Venha, vamos fazer o check in.
Não é uma loucura?
Conseguimos vir à Europa.
Eu sei, cara.
Olhe à sua volta.
Espere. Temos que tirar
uma foto rapidinho.
Pronto.
Venha. Estou esperando aqui
há séculos.
Tudo bem, tudo bem.
- Oi, como vai?
- Olá. Bem-vindos a Roma.
- Obrigado.
- Sobrenome?
- Stone.
- Stone?
Perfeito. Tenho um quarto duplo
para vocês.
- Querem as chaves?
- Sim, por favor.
Certo. E é a primeira vez
que ficam conosco?
Na verdade, é nossa primeira vez
na Itália.
Bem-vindos!
Bem, nesse caso,
se não têm planos
para esta noite,
temos uma festa em um ônibus
saindo do nosso bar.
Chama-se
"Excursão da Perversão",
se dá para traduzir assim.
Certo, acho que dá.
Gostariam que eu inscrevesse
vocês?
- Sim, por favor.
- Acho que vamos
- nos divertir na Itália.
- É, acho que vamos.
Espero que vejam as atrações
turísticas antes da excursão.
É, planejamos ver
todos os pontos turísticos.
Chegamos ao Coliseu, cara.
Loucura como construíram isso
naquela época!
Dá pra acreditar
como é grande?
que as pessoas se matavam lá?
Porque imagine
assistir isso agora,
alguém lutando com um leão.
Você não está entretido?
Você dá um polegar
para cima
ou para baixo?
Para baixo.
Mate-o.
Muita coisa velha aqui.
Com certeza.
Tentando jogar umas moedas
ou algo assim?
Jogue de costas.
- Jogar de costas?
- Sim, se você quiser.
Acertei?
Eu não sei. Vamos descobrir
se voltarmos aqui.
Vamos para lá, sim.
Aí saberemos que conseguimos.
E de novo.
Um, dois, três.
Sim, está bom.
O que acha?
Espera. O que acha?
Você pegou
um bom ângulo.
Vamos postar esta,
com certeza.
É isso aí, cara. A Fonte Trevi.
Não caia.
Vamos fazer uma selfie
rapidinho.
Precisamos capturar
este momento. Você entende?
Corrida até o topo.
Você é lento.
Ali deve ser
onde o Papa mora, sabe?
Eu nem sei.
Aquele é o Vaticano?
O que é aquilo?
Se você ficar bem aqui,
você fica bem no centro
de todas as colunas.
Espera, preciso tirar uma foto.
Que loucura.
Tentando voltar?
Sim. Vamos voltar
para o hostel.
Foi um bom dia.
Sim, vamos nos preparar
para a excursão.
Lea!
Alek? Oi!
- Ei, e aí?
- Entra!
- É tão bom te ver.
- Olá!
Bem-vindo à Alemanha!
Obrigado.
Vamos.
Cara, essa merda é surreal.
Estou dizendo.
É por isso que chamam
de "mochilar", cara.
Podemos, por favor,
ir para o hostel, cara,
antes que eu jogue esta mala
no canal?
Não se eu te jogar primeiro.
Foi você que quase
nos custou a viagem
na primeira noite.
Sim, agora eu sou o cara
viajando
com o tornozelo quebrado.
Tanto faz, cara.
Precisamos pegar
um desses taxis,
os barcos ou sei lá.
É aqui que embarcamos?
Sim, acho que é.
Tem certeza? Como sabe?
Eu não sei, cara.
Vamos descobrir.
- Olá.
- Oi.
Oi.
Você viu esses pretzels?
Meu Deus.
Eles parecem ótimos.
Está tudo como nos seus sonhos?
Sim, com certeza.
É incrível.
Você sabe qual era a mesa dele?
Não tenho certeza
se ele tinha uma mesa,
mas se conheço meu avô Nick,
ele provavelmente teria
- se sentado bem ali.
- Está bem.
- Vamos?
- Sim.
É legal.
Sim.
O que pediu para nós?
- Duas cervejas.
- Incrível. Ótimo.
Legal.
Então, você não vai me contar
a história?
Bom, não é bem uma história.
Bobo.
Meu pai diz que todos
têm uma história
e é nossa missão contá-las.
Bom, tudo o que sei é que
uns 62 anos atrás,
meu avô se sentou bem aqui.
- Obrigado.
- Obrigada.
Meu avô se sentou aqui
e celebrou suas insígnias.
- Se tornou um sargento?
- Sim.
Nas Forças Alemãs?
Não, não. Americana.
Ele foi criado em Nova York
e foi mandado para cá
durante a Segunda Guerra.
Certo, então, aqui está você.
Seguindo os passos dele.
Sim. Acho que sim,
de certa forma.
Estou tão feliz
que você esteja aqui.
- Saúde.
Olha esta vista.
Não consegui tirar uma foto boa
desde que chegamos.
Usa meu pau de selfie.
Vai pegar toda a paisagem.
Por que não tira
uma foto minha?
Eu não.
Estou cansado desse calor,
e dos 13 mil quilômetros
que você me fez andar hoje.
Eu não vou usar um pau de selfie
e chamar ainda mais atenção.
Claro.
Vai chamar ainda mais atenção.
Oi, com licença.
Você fala inglês?
Sim, falo.
Você poderia tirar
uma foto minha?
Nem pergunte.
Ele está de mau humor.
- Ele não quer tirar.
- Está bem. Claro.
Legal. Obrigado.
Certo.
Um, dois, três.
Está um pouco escuro.
Quer ver?
Tenho certeza que ficou boa.
Sim, está boa. Obrigado.
- Muito obrigado.
- Sem problema.
Eu sou Spencer.
- Lisa.
- Prazer.
Este é Anthony.
Ele tragicamente não pode
ficar em pé agora.
- Como está?
- Prazer em conhecê-lo.
Então, o que está fazendo?
Primeiro dia na cidade.
Só conhecendo por aí.
Legal. Nós também.
Vamos até a Praça San Marco.
- Quer ir?
- Sim, claro.
Sim? Sente-se.
Está bem.
Obrigada.
- Então, de onde você é?
- Los Angeles.
Legal.
- Nós somos de Sacramento.
- Legal.
Três californianos na Itália?
Sério.
- Mundo pequeno.
- Pois é.
Digam o que quiserem, mas não
podemos perder a oportunidade.
- Temos que tirar uma selfie.
- É lindo.
- É mesmo.
- Tudo bem.
Vamos nos juntar.
- Vamos ver.
- Ficou muito boa.
Preciso te dizer, cara,
o pau de selfie é maneiro.
Eu te disse. Olha aí.
Isso é coisa de Instagram.
Precisamos tomar um gelato.
Parece incrível.
Buongiorno!
Eu amo chocolate com menta.
Meu Deus, preciso disso agora.
Posso provar
o de frutas silvestres?
- Frutas silvestres?
- Sim.
Qual você vai pegar?
O de chocolate com menta,
por favor?
Chocolate com menta?
- Sim.
- Aquele parece bom.
Qual você vai pegar?
Acho que vou querer
o de avelã.
Grazie.
Me dá um de avelã?
Avelã para você.
Por minha conta, pessoal.
Está incrível, gente.
Meu Deus.
Está bom?
Tem que estar bom.
É o melhor da cidade.
Obrigado.
- Obrigado.
- Obrigada.
Obrigado. Tchau.
Obrigado.
Este lugar é tão escuro.
Tenho quase certeza
que você não pode
tirar fotos aqui, Anthony.
Sim, agora você pode se livrar
desse pau.
Pessoal, segurem seus cavalos.
Sério, cara?
Eu achei bem engraçado.
Cara, você não vê coisas
como essas lá nos EUA.
Com certeza.
Isto ficaria bem legal
em frente ao Capitólio.
Querem ir comer
alguma coisa?
Sim, estou faminto.
Com tanta fome
que comeria um cavalo?
Parece bom.
O que acha dos nossos planos?
Acha que veremos o suficiente?
Você é a viajante aqui.
Sim, acho que parece muito bom.
Exceto por Paris.
Como?
Você não se divertiu muito lá?
Paris foi razoável para mim.
Mas, sei lá.
Talvez vocês tenham
uma experiência diferente.
É engraçado você ter dito isso.
Nós não sabemos se devemos
encaixar isso na viagem.
- Sim.
- O que você acha?
Eu quero conhecer.
Acho que deveríamos, sabe?
Para ter essa experiência.
A gente deveria.
Já que estamos aqui, sabe?
Mas, por hoje, temos Veneza.
- É verdade.
Salute!
- É bem gostoso.
- Sim.
O que vocês vão querer?
- Pizza!
- Pizza.
Fiquei com vontade
o dia todo.
- Pois é.
- É verdade.
Esta vista é incrível.
Sim, é legal.
Não, obrigado.
É insano. Dá para ver
a cidade inteira daqui.
Sim, cara.
Eu sinto que
só ficamos viajando.
Talvez a gente precise, tipo,
desacelerar um pouco, sabe?
Anthony, parceiro,
se você desacelera...
Você morre. Eu sei bem.
Talvez isso só seja
um pouco diferente.
É, eu não sei, cara.
Você às vezes sente que a vida
está te empurrando
para alguma coisa?
Um propósito maior?
Tem certeza que isso
é um cigarro?
Se não for,
eu preciso de um trago.
Não, cara.
Eu estou falando sério.
Às vezes eu nem sinto
que tenho uma escolha.
Como se a vida estivesse
me empurrando para algo.
Talvez seja tipo,
a vida tem que desacelerar
a gente às vezes, sabe.
Sim, bem, hoje não, meu amigo.
Precisamos acordar cedo
para ir à Berlim amanhã.
Resgatar o Alek
daquela intercambista.
Você tem razão.
Para o próximo, é o que temos.
É, eu também estou bem cansado.
Foi um longo dia.
Quase lá.
Por aqui.
Acompanhem.
Todos juntos por aqui.
E agora vocês veem
este local é muito importante.
Este é o Fuhrerbunker.
Este é um dos lugares
mais importantes
de nossa história,
e é um dos lugares, talvez,
menos estudados.
Aqui é onde Hitler se matou,
enquanto as Forças Russas
fechavam o cerco.
De verdade?
Mas eu pensei que Hitler tinha
se matado no Ninho da Águia,
com as Forças Americanas
se aproximando.
Não, seus livros americanos
estão errados
por uns 700 quilômetros.
O Kehlsteinhaus fica para o sul
e Hitler estava aqui
com a esposa, Eva,
e eram os russos
que se aproximavam.
Vocês, americanos, não podem
levar o crédito
toda vez que o mal é derrotado.
Certo?
Vamos lá.
Por aqui.
Primavera para Hitler
E para a Alemanha...
Esquerda.
Acho que vou ver meus e-mails
ou falar com o meu pai.
Eu vou pegar uma bebida.
Volto logo.
Tudo bem.
- Oi, e aí?
- Olá.
Uma cerveja, por favor?
Stein. Cerveja.
- Sim.
- Obrigado.
O que você acha da França?
Acha que vale a pena ir?
De onde você é?
Califórnia. Sacramento.
Legal. Califórnia.
Uma cerveja, por favor.
Para onde você vai agora?
Nós vamos para a França,
e talvez terminemos
a viagem na Espanha.
E Amsterdã?
Pensamos a respeito,
mas acho que não temos tempo.
Arrume tempo para Amsterdã.
Acabei de voltar de lá
com minha banda.
Licença.
E eu te digo uma das minhas
coisas favoritas para fazer lá.
O que é?
Eu pego algumas trufas.
Vou para o campo.
E sabe o que faço depois?
O quê?
Nada. Absolutamente nada.
Não faço nada.
Eu só olho para a natureza,
pássaros, canções.
Eles cantam de tudo.
Isso não me parece ruim.
- Fazendo amigos?
- Sim. Este é Anthony.
Olá. Como vai?
E aí? Prazer em conhecê-lo.
Ele estava me contando
sobre Amsterdã.
- Sério?
- Amsterdã...
- Coisas boas?
- Muito boas.
Se não usam tantas drogas
quanto eu,
Amsterdã é fantástica.
As melhores pessoas
do mundo.
É isso o que temos ouvido.
E belas mulheres também.
- É isso que estamos procurando.
- A gente vai ter que ver isso.
Vamos ter que ver isso.
E história.
Não esqueçam a história.
É claro, a história.
Toda a história
é necessária para a vida.
- À Amsterdã.
- É armação.
- Ele nos seduziu.
Pronto. Fácil assim.
Me dá duas Red Bull
com vodka e uma cerveja?
Claro.
Alek, aqui, dê uma para ele.
- É diferente, né?
- O quê?
Isso.
Diferente do que você fazia.
Cara, é a mesma coisa
que nós fazíamos.
Lembra
da Excursão da Perversão?
Vamos lá.
Você sabe que eu não lembro.
É isso mesmo
que vocês fizeram
esse tempo todo sem mim?
É. Não está feliz por ter vindo?
Eu realmente estou.
- Sim!
- Te paguei bebidas.
- Saúde! Saúde!
- Deixe-me participar.
Saúde!
Estou prestes a fazer chover!
Não é fácil como parece.
Pessoal, temos que acordar.
É quase meio dia.
Estou acabado.
Ontem.
Cara, ontem.
Ainda não acredito
que subi naquele pole.
Que ressaca.
Vamos comer algo ou sei lá.
- Não, não.
Não, obrigado. Só água.
- Mais água, por favor.
- Tudo bem.
Cara, a noite foi louca.
Esta manhã, não.
- Dolorida.
- Essa é a palavra.
- Merda. Até palavras são...
- Doloridas.
É isso.
Caras, precisamos
falar sobre Paris.
Por que deixar
Amsterdã agora?
Foi a melhor noite
até agora, não?
Sim. Vocês não disseram
que todos que encontraram
eram anti-Paris?
Quer dizer, eu acho.
Eles não falavam nada de bom,
isso é certeza.
Obrigado. Ou grazie,
ou danke. Tanto faz.
- Apenas obrigado.
- De nada.
Então vocês querem pular Paris?
Ou, pelo menos,
atrasar um pouco.
Estou faminto.
Talvez seja
como vocês disseram,
a vida te joga
em direção a algo.
Agora está me jogando
à comida de ressaca.
- Então, o que diz?
- Não sei, cara.
Foi algo que eu disse
em Veneza.
Fui pego naquela
"onda" europeia.
- Não vou mentir.
- Não, não.
Você devia ouvir esse cara.
Ele estava falando
sobre como
a vida te joga
em direção a algo,
como um grande
propósito ou algo assim.
- Spencer disse isso?
- Eu sei. Profundo, né?
Você ainda pensa isso?
Sim, eu acho.
Mas nada nos impede.
Se não for para
estarmos nesse trem,
algo físico nos impedirá.
Um objeto se movendo
continua se movendo,
a menos que seja parado
por uma força maior.
Está bem, Isaac Newton.
Te disse, cara,
ele está profundo
nessa viagem.
Não sei lidar com isso.
As pessoas dizem
que os franceses são rudes.
Eu não chamaria isso
de "força maior".
E já compramos
as passagens, então...
Vocês querem
seguir o plano original?
Poderíamos.
Preciso só da minha selfie
na Torre Eiffel.
Você pode tirar
uma foto tipo, "distraído",
de mim e da estação de trem?
Tudo bem. Mas você sabe
que não é distraída
se você pedir, né?
Tire de perfil ou algo assim.
Tudo bem.
Tudo bem, aí está.
Você só tirou uma.
E daí? Achei boa.
Preciso de várias, cara.
Porque sei que estou bonito,
mas preciso de opções.
Pessoal, vamos lá.
- Somos nós?
- Sim, vamos.
Tudo bem.
- Estão prontos?
- Vamos.
Veja, tem uns caras aqui.
Com licença.
Me desculpe.
- Olá.
Ajudaria meu pai
a subir no trem?
- Claro.
- Com as malas dele.
Obrigado.
Isso é tão gentil.
Dê isso ao Spencer.
Muito obrigado.
Desculpe por aceitar,
mas isso ajuda.
- Tudo bem.
- Obrigada. Isso é gentil.
Se o trem não sair,
você pode me levar até Paris
- não pode?
- Vou tentar.
Deus te abençoe.
Com licença. Obrigado.
- Muito obrigado.
- Olhe onde anda.
Assim está bom. Sim.
Deus te abençoe.
Muito obrigado.
Sim. Muito obrigado.
Nossos lugares são esses.
Sim, esses.
Estamos aqui.
Muito obrigado.
- Tudo bem.
- Deus abençoe vocês.
- Sem problema.
- Sim.
- Muito obrigado. Maravilhoso.
- Obrigado.
- Tenha uma boa viagem.
- Você também.
Tenham uma boa viagem.
Obrigado.
- Obrigado.
- Sem problema, senhor.
- Tchau.
- Vocês querem sentar aqui?
Sim. Parece bom.
Adeus, Amsterdã.
Estou triste por ir.
Foi divertido.
- Sei como é.
- Também.
Foi incrível.
Tudo bem. Estou cansado.
E com tédio.
Vou checar o Wi-Fi
da primeira classe.
- Já volto.
- Tudo bem.
Devíamos ter trazido comida.
Você sabe que ele fica nervoso.
Até eu gostaria de comida.
Talvez os luxos
da primeira classe.
Talvez devêssemos
achar aqueles lugares.
Agora eu só preciso de Wi-Fi
para enviar essas fotos.
Achei.
A primeira classe é ali
e o Wi-Fi é bem melhor. Vamos.
- Legal.
- Perfeito.
Foi bom te conhecer.
Boa viagem.
Muito obrigada.
Bem mais legal aqui.
Eu disse.
Vou pegar aquele
assento na janela.
Claro. Tanto faz.
Obrigado.
Vou pegar o sozinho.
Petiscos vindo logo à frente.
Cavalheiros, posso oferecer
petiscos ou uma bebida?
- Sim. Uma Coca-cola?
- Claro.
Obrigado.
Aqui está.
Vinho, por favor?
- Claro.
- Obrigado.
- Para você, senhor?
Um vinho tinto também,
por favor?
- Um vinho tinto?
- Isso, por favor.
Obrigado.
Avisem se precisarem de algo.
Pode deixar.
Bebe logo isso
para poder chamar ela de novo.
Com certeza.
Meu Deus.
Olha a mini Coca, Spencer!
Alek, cala essa boca.
Tão bonitinha.
Vou dormir.
Acho que é hora da soneca.
Não aguenta.
Sai daqui, é sério.
Eu estou com a arma.
Spencer, vai!
Pegue a arma!
Puta merda!
Ele tem uma faca!
Tire ele daqui!
Merda!
Peguei o braço dele!
Pare de resistir!
- Pare de resistir.
- Segure-o!
Peguei!
Merda!
Não posso segurar o braço dele!
Sai! Sai!
- Agarre os braços!
- Pegue, pegue!
Isso!
Cara, é isso, é isso!
Você o pegou!
Pessoal!
Esse cara foi baleado.
Ele está sangrando,
precisa de ajuda!
- Segure-o.
- Vá, eu o peguei.
Sai! Sai! Sai!
Mark! Mark!
- Mark! Mark!
- Merda.
Ajude-o, por favor.
Poderia ajudá-lo, por favor?
Pode deixar...
Por favor, ajude-o.
Você pode ajudá-lo?
Precisamos de algo
para amarrar.
Não, apenas pegue-o.
Segure-o.
Tudo bem.
Ele tem outro ali.
Ele está sangrando aqui também.
Pode deixar.
Você vai ficar bem, cara.
Ele está sangrando
aqui também.
Você está bem.
Estou aqui, cara.
Não se preocupe.
Tente não se mover.
Vocês o pegaram?
Vou checar os outros vagões.
Me ouça, tudo bem?
Ouça sua esposa.
Está tudo bem.
Você não pode se mexer assim,
tudo bem?
- Tudo bem.
- Tudo bem?
Não se mexa, Mark, por favor.
Fique comigo.
Se eu a perder você morre,
entendeu?
- Tudo bem.
- Eu sei que dói,
mas não se mexa, tudo bem?
Me ouça. Me ouça.
Eu te amo.
Eu te amo também, amor.
Fique comigo, está bem?
- Mark? Mark?
- Sim.
Você quer fazer uma oração?
- Não, obrigado.
- Não?
Ele não está pronto
para morrer.
- Tudo bem.
- Ele não está pronto.
Não, não. Tudo bem.
Alguém tem uma toalha?
Qualquer coisa!
Tudo bem. Tudo bem.
Não, não, está tudo bem.
Ele é um bom homem.
Está nos ajudando.
Alguém se feriu?
Não. Está tudo bem.
Diga a todos
para ficarem aqui.
Tudo bem.
Tire a gravata. Vá.
Pegue debaixo de seus braços.
- Moça! Moça!
- Sim.
Preciso que você fale com ele.
Me ajude a deixá-lo acordado.
- Qual é o seu nome?
- Mark, você vai ficar bem.
- Mark.
- Mark. Eu sou Spencer.
Vai ficar tudo bem.
Estamos sob controle.
Você vai ficar bem.
Vai tudo ficar bem.
Tudo bem?
Estancamos o sangramento.
De onde você é?
Virginia.
Virginia!
Eu sou de Califórnia.
Somos ambos americanos.
Eu te amo, tudo bem?
Não vá.
Você vai ficar bem,
tudo bem?
Vamos tomar
cerveja depois disso.
Vai ficar tudo bem.
- Olha quanta sorte demos.
- Merda.
É um em um milhão.
Aqui. Tenho um suéter
para estancar.
- Você usa esse suéter?
- Tudo bem. Entendi.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
- Anthony.
- Do que você precisa?
De um kit médico
ou algo para cortar as roupas.
Tudo bem.
Vou procurar algo.
Vamos lá.
Vamos sair daqui.
Eles têm que ter um.
Sim. Estou aqui.
Estou aqui.
Vai ficar tudo bem.
Preciso que fique acordado,
tudo bem?
Abra os olhos.
Foque em sua esposa.
- Fique comigo.
- Vamos lá, cara.
Vamos te levar
à estação de trem.
Vamos conseguir ajuda, certo?
Você está bem.
Fique comigo, por favor.
Fique comigo.
Tudo bem.
- Tudo bem? Fique comigo.
- Tudo bem.
Ainda sangrando
nas costas.
Está tudo bem.
Não posso lidar com isso agora.
Aqui está quem você quer.
Ele está apagado.
Você me ouve?
Estancou o sangue?
É ele o atirador?
Eu sei que dói.
Não se mexa, tudo bem?
Um cara lá atrás foi baleado.
Está sangrando.
Você está conseguindo.
Os paramédicos estão vindo.
Você vai conseguir.
Eles estão vindo, aguente.
Estão vindo agora.
Aguente, cara.
Você conseguiu.
Vamos lá.
Eles estão vindo, Mark.
Estão vindo.
Vão te levar ao hospital.
- Vão cuidar de você, certo?
- Está bem.
Vão cuidar de você.
Você conseguiu até aqui.
Eles estão bem aqui, Spencer.
Não, não. Pare, pare.
Vem cá.
Está vendo? Tudo bem.
Um, dois, três.
Vá, vá, vá.
Está tudo bem?
- Sim.
- Se sente bem?
Sim, sim.
Aonde vamos?
O que fazemos aqui?
Por aqui? Tudo bem.
Senhor, fazei-me instrumento
de Vossa paz
Onde houver ódio,
que eu leve o amor
Onde houver ofensa,
que eu leve o perdão
Onde houver dúvida,
que eu leve a fé
Onde houver desespero,
que eu traga esperança
Onde houver trevas,
que eu leve a luz
Onde houver a tristeza,
que eu leve alegria
Pois é dando que se recebe
É perdoando que se é perdoado
E é morrendo que se vive
para a vida eterna
Amém.
Boa tarde.
Obrigada.
Hoje estamos aqui reunidos
para celebrar quatro homens.
Que, com coragem,
salvaram vidas.
Que deram o exemplo
do que se pode fazer
nesse tipo de situação
dramática.
O que precisam saber
é que Ayoub El-Khazzani
estava em posse
de 300 cartelas de munição,
para entender que evitamos,
por pouco, uma tragédia.
Em nome da França,
quero agradecê-los
pelo que fizeram.
Desde sexta-feira,
o mundo inteiro
admira a coragem de vocês,
a calma sob pressão,
e o espírito
de responsabilidade.
O heroísmo de vocês
deve ser exemplo para todos,
e uma fonte de inspiração.
Frente ao mal do terrorismo,
há o bem da humanidade
que vocês encarnaram.
Anthony Sadler,
você resumiu melhor que ninguém
a lição a ser aprendida.
Você disse, "Em um momento
de crise, eu gostaria
que as pessoas entendessem
que é preciso fazer algo."
Sim. Você tem que fazer algo.
Naquele dia, no trem,
esses homens
de diferentes nacionalidades...
Um inglês, um americano,
um francês,
criaram uma comunidade humana,
que usou o melhor
para sobrepor o pior.
Vocês arriscaram suas vidas
para defender uma ideia.
A ideia de liberdade,
de autonomia.
Para mostrar a gratidão
da República Francesa,
achei ser importante dar a vocês
a mais alta honraria,
a Legião de Honra,
para mostrar
o quão gratos somos.
Não quero que os três americanos
voltem ao seu país
sem receber essa honra.
A Legião de Honra
recompensa coragem,
mas também o extraordinário
ato de humanidade
mostrado no trem
Amsterdã-Paris,
enquanto estava
em território francês,
de salvar vidas neste trem,
e salvar a humanidade em si.
Obrigado.
(Continue assistindo.
Tem mais uma cena adiante.)
ALEK SKARLATOS TAMBÉM GANHOU
A MEDALHA DO SOLDADO
DO EXÉRCITO NORTE-AMERICANO.
SPENCER STONE
GANHOU A MEDALHA DO AVIADOR
E O CORAÇÃO PÚRPURA.
ANTHONY SADLER RECEBEU
A MEDALHA DA SECRETARIA
DE DEFESA POR BRAVURA.
HEROIS DA CIDADE NATAL
DE SACRAMENTO
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!