Resync BluRay:
LAPUMiA
ASSASSINO DE ALUGUEL - ARSENAL HUMANO
LETAL A PARTIR DE 4.000 METROS
PERITO EM PISTOLA 9MM
METRALHADORA
REVÓLVER - SINALIZADOR
LANÇA-TORPEDOS - CARABINA
BAZUCA - DERRINGER
UZI - LANÇA-GRANADAS
ATUALIZANDO...
ASILO
ARKHAM
DIGGER HARKNESS,
O CAPITÃO BUMERANGUE
ACUSAÇÕES: 54 LESÕES CORPORAIS
98 ASSALTOS
PERFIL PSIQUIÁTRICO:
LUNÁTICO DEMENTE, ALCÓOLATRA
CHATO SANTANA
VULGO EL DIABLO
CUIDADO: INFLAMÁVEL
VERDADEIRA EXTENSÃO DO PODER:
DESCONHECIDA
CROCODILO VULGO WAYLON JONES
REI DO ESGOTO
CROCODILO LUTADOR EXPERIENTE
CANIBAL - NÃO TENTE ALIMENTAR
MAGIA
VULGO DRA. JUNE MOONE
CLASSIFICADA COMO:
ENTIDADE EXTRA-DiMENSiONAL
IDADE: 6373
HABILIDADES: POSSUI HOSPEDEIRO
LIMITE DE PODER DESCONHECIDO
PARENTES: INCUBUS
IRMÃO, ATUALMENTE EM UMA JARRA
DESARMADO
CORONEL RICK FLAG
GRADUADO NA WEST POINT
ESPECIALISTA EM OP. ESPECIAIS
PERITO EM CONTRAINSURGÊNCIA
PODE USAR QUALQUER ARMA
NO INVENTÁRIO AMERICANO
ATUALMENTE DESIGNADO PARA A ARGUS
JOGA GOLF COM HANDICAP DE 3
TCHAU
CHAMADA PERDIDA
RICK FLAG
IRMÃ
IRMÃO
MIDWAY CITY
DISTRITO DE NEGÓCIOS CENTRAL
IRMÃO, EU LIBERTEI VOCÊ
ONDE ESTAMOS?
O MESMO MUNDO MAS MUITO TEMPO DEPOIS
O QUE ACONTECEU?
OS HUMANOS SE VOLTARAM CONTRA NÓS
MAS ELES NOS VENERAVAM
ÉRAMOS DEUSES PARA ELES
AGORA ELES VENERAM MÁQUINAS
ENTÃO, VOU CONSTRUIR UMA MÁQUINA
QUE DESTRUIRÁ TODOS ELES
CONSTRUA SUA FORÇA
ALIMENTE-SE DELES
E AGUARDE MEU RETORNO
LABORATÓRIOS VAN CRISS
IRMÃO, AJUDE-ME
ANTES QUE ELA ME MATE
ONDE ESTÁ SEU CORAÇÃO?
VOU LEVÁ-LO DE VOLTA
ATÉ LÁ VOCÊ COMPARTILHARÁ SEU PODER
AGORA AJUDE-ME A CONSTRUIR MINHA ARMA
ESTÁ NA HORA DE ELIMINÁ-LOS
TERMINAL DE TREM DE MIDWAY CITY
ÓDIO
AMOR
PUDINZINHO
SORTE SUA
MONSTRINHA
DO PAPAI
EU ESTAVA OCUPADA
POR FAVOR, TENHA PIEDADE
TEVE PIEDADE DO MEU MARIDO?
EU NÃO O MATEI
MAS VOCÊ ASSISTIU
CRIMINOSOS NÃO MERECEM PIEDADE
DEVO MATÁ-LOS?
AGORA VOCÊ PERTENCE AO MEU EXÉRCITO
EDIFÍCIO FEDERAL JOHN F OSTRANDER
SINAL CAPTADO
DESARMADO
TRAGA-ME O CORAÇÃO DA MINHA IRMÃ
ULTRASSECRETO
IRMÃO, AJUDE-ME
DEVOLVIDA
RECEBIDA
MEU QUERIDO MARIDO,
SE EU MORRER NA BATALHA...
FINALMENTE FICAREMOS JUNTOS
SONHOS
SE TORNAM REALIDADE, SIM
IRMÃO
FAÇA COM QUE ME REVERENCIEM
A LUTA VAI COMEÇAR, BABACA
AGORA VOCÊ ESTÁ FERRADO
IRMÃO!
CORINGA
Resync BluRay:
LAPUMiA