LUGAR SECRETO
TERREBONNE PARISH - LUISIANA EUA
BELLE REVE
ATÉ QUE A MORTE NOS SEPARE
Hora da boia!
Está na hora!
Floyd, venha para a porta.
Hora do jantar.
Só meus amigos me chamam de Floyd.
Você não tem amigos, Floyd.
O que é isso?
Isso se chama pão.
Pão.
Tem um pouco de macarrão nele.
Unha de pé.
Cocô de rato.
Tudo que alguém em crescimento precisa.
Venha cá. Posso lhe contar um segredo?
Pode.
Um dia,
de algum jeito, eu vou sair daqui.
E vou para cima de você
como o Espírito Santo.
Acabou de ameaçar um funcionário.
É?
É, ameaçou.
Faça algo.
Vamos nos divertir.
Abram o portão!
Depressa, não me façam perder tempo.
Setor C! Vamos lá, se liguem!
O chefe está na área.
Abram!
Bravo 14, abra a tela.
Para trás!
Se ela se mexer, atirem nela, tá legal?
Você vai descer daí ou não?
Olhe só você.
Sabe as regras, gostosa.
Fique longe dessas barras.
-O quê? Estas barras?
-É, essas barras.
Ai, meu Deus.
Sua cabeça está bem zoada mesmo, garota!
Entre aqui e diga isso.
Ou está com medo?
Venha, estou entediada.
Entediada. Brinque comigo.
Pôs cinco guardas no hospital.
Ninguém vai brincar com você.
Vai dormir no chão.
Durmo onde eu quiser, quando eu quiser
e com quem eu quiser.
Caramba. Adoro você.
Alfa 1,
choque nela.
Vamos lá! Tem quase 2 metros.
Ela é uma garotinha.
Tem uma escolha hoje. O que temos aqui?
Temos chocolate, morango ou baunilha.
Meu trabalho é mantê-la viva
até você morrer. Entende?
Férias de primavera!
Isso aí é muita lindeza
misturada com muita loucura.
O mundo mudou quando
o Superman voou pelos céus.
E mudou quando não voou mais.
LEMBREM-SE
E é por isso que estou aqui.
ESQUADRÃO SUICIDA
Resync BluRay:
LAPUMiA
Perdemos um herói nacional,
e você aí feito gato que comeu canário.
Comi vários canários.
Deu algum trabalho,
mas finalmente tenho todos.
Os piores entre os piores.
ULTRASSECRETO
Há rumores, Amanda,
de que alguns têm habilidades.
Os rumores estão certos.
Sabe qual é o problema dos meta-humanos?
A parte humana.
Demos sorte com o Superman.
Ele tinha nossos valores.
O próximo Superman pode não ter.
Está brincando com fogo, Amanda.
Estou combatendo fogo com fogo.
Você não vai nos empurrar
seu projeto da força-tarefa de novo, vai?
Vou.
Mas desta vez vocês vão ouvir.
Floyd Lawton, conhecido como Pistoleiro.
FLOYD LAWTON
PISTOLEIRO
ASSASSINO DE ALUGUEL - ARSENAL HUMANO
LETAL A PARTIR DE 4.000 METROS
PERITO EM PISTOLA 9MM
METRALHADORA
REVÓLVER - SINALIZADOR
LANÇA-TORPEDOS - CARABINA
BAZUCA - DERRINGER
UZI - LANÇA-GRANADAS
MAGNUM .44 E MOSQUETE
FAMÍLIA: FILHA, ESPOSA/EX-ESPOSA
Ele é o assassino
mais procurado do mundo.
Digamos que ele tem
uma clientela de elite.
O que foi?
Oi, Angelo.
Aqui é o exterminador que você chamou
para seu problema com ratos.
Minha conta está meio vazia.
Ninguém é pago até ter feito
o que precisa.
Não é a regra.
Sem ganhar, nada de trabalhar.
Estou vendo seu garoto.
Com uns vinte novos melhores amigos.
Ainda estou vendo zeros aqui, Angie.
Pare de gracinha e faça seu trabalho!
Eles o estão tirando do carro.
Em uns 30 segundos,
sua janela vai se fechar para sempre.
Está bem. Relaxe.
Foi um erro de contabilidade.
ATUALIZANDO...
Já transferimos.
Duplique por ser um babaca.
Você tem 10 segundos.
Não somos do tipo com quem se brinca.
Você me ameaçou?
Ele vai ter dor de garganta
de tanto que vai falar.
Seu filho da puta.
Foi um prazer fazer negócios com você,
Angie.
Mas todos têm um ponto fraco,
e um ponto fraco pode ser explorado.
O dele é uma excelente aluna de 11 anos,
de Gotham City.
A filha dele.
Então, nós a observamos e esperamos.
Deveria falar mais com a mamãe.
É, eu sei.
A mamãe fica muito na cama.
É. Ela ainda tem saído à noite?
Pai, tudo bem.
Eu posso cuidar dela.
Eu já sei fazer panquecas.
Ei, amor, isso é maravilhoso.
Ela deveria cuidar de você.
É como as coisas deveriam ser.
Quero que venha morar comigo.
Está bem? Consegui uns recursos.
Vou arrumar um lugar para nós.
Vai ser legal, ouviu?
A mamãe disse que não posso morar
com você porque mata pessoas.
Isso é mentira.
Ela está mentindo para você.
Papai,
sei que você faz coisas más.
Não se preocupe.
Mesmo assim, amo você.
Venha.
E você o pegou?
Eu não.
Só dei uma dica anônima
para o cara certo em Gotham City.
Vou dar um jeito nisso.
Está bem?
Acabou, Pistoleiro.
Não quero fazer isto diante da sua filha.
Papai, por favor.
Zoe, saia!
Por favor, papai. Não faça isso.
Por favor.
Não faça isso.
Está bem.
Amo você, papai.
Então, agora temos
o homem que nunca erra.
Onde você o pôs?
Digamos que pus num buraco
e joguei o buraco fora.
Arlequina.
CÚMPLICE DO ASSASSINATO DO ROBIN
TOTALMENTE IMPREVISÍVEL
ASILO
ARKHAM
Antes de fugir e se juntar ao circo,
ela era conhecida como
Dra. Harleen Quinzel,
uma psiquiatra do Asilo Arkham.
Foi designada para O Palhaço em pessoa.
Dra. Quinzel.
Eu adoro esses momentos com você.
O que você trouxe?
Trouxe um gatinho.
Que atenciosa.
Ela achou que o estava curando,
mas estava se apaixonando.
Há uma coisa que pode fazer por mim,
doutora.
Qualquer coisa. Quer dizer, sim.
Preciso de uma metralhadora.
Uma metralhadora?
Um romance no local de trabalho
que deu muito errado.
Solte-me.
O que temos aqui?
O que vai fazer, me matar, Sr. Coringa?
O quê?
Oh, eu não vou matar você.
Só vou machucar você,
e machucar pra valer.
Você acha?
Bom, eu aguento.
Eles se tornaram o rei e a rainha
de Gotham City.
E que Deus proteja
quem desrespeitar a rainha.
Finalmente nos encontramos.
Ele não aperta mãos.
Mas sente-se e beba alguma coisa.
Oi, Coringa.
Em nome de todos nós,
bem-vindo de volta.
Eu quis vir para
lhe agradecer pessoalmente.
Está me rendendo uma boa grana
e ganhando uma boa grana.
Você está me adulando?
Adoro este cara.
Ele é tão intenso!
É um homem de sorte.
Tem uma bela vadia.
Ah, ela é, sim.
O fogo da minha virilidade.
A coceira da minha virilha.
A inigualável, a única,
a famigerada Arlequina!
Venha para o papai.
Pudinzinho!
Ouça,
você é meu presente
para este belo garanhão!
Você pertence a ele agora.
Você é uma graça.
Você me quer?
Sou toda sua.
Não quero rolo.
Não quer rolo?
Por quê? Não gosta de mim?
Nem vou perder meu tempo, então.
Essa é sua garota.
Ouça,
você está se divertindo?
Não.
É sua garota, Coringa.
Isso mesmo.
Calma aí, Coringa.
E isso foi só o começo.
Vamos, Pudinzinho, depressa!
Temos companhia.
Morceguinho.
Ela é mais louca do que ele.
E mais destemida.
Morcego idiota,
está estragando nosso encontro!
Pudinzinho.
Pudinzinho, não sei nadar!
Mas o Morcego a pegou também.
Ela está no mesmo buraco que o Pistoleiro.
E então tem o australiano,
Digger Harkness.
Ou, como os tabloides o chamam,
Capitão Bumerangue.
DIGGER HARKNESS,
O CAPITÃO BUMERANGUE
ACUSAÇÕES: 54 LESÕES CORPORAIS
98 ASSALTOS
PERFIL PSIQUIÁTRICO:
LUNÁTICO DEMENTE, ALCÓOLATRA
FETICHES: UNICÓRNIOS ROSAS
Nós vamos ficar ricos.
É, você e eu, parceiro.
Vá pegar o carro.
Roubou ao menos uma vez
cada banco da Austrália.
Então, veio aos americanos
para novos ares.
Não trabalha bem em equipe.
Nenhuma honra entre ladrões?
Mas ele enfrentou um meta-humano
e sobreviveu para contar.
E vocês ficaram sabendo
do rapaz pirocinético?
Como vocês o pegaram?
Não pegamos. Ele se rendeu.
Chato Santana.
Nas ruas é chamado de El Diablo.
Ele se achava o rei do mundo.
CHATO SANTANA
VULGO EL DIABLO
Até que perdeu sua rainha.
CUIDADO: INFLAMÁVEL
VERDADEIRA EXTENSÃO DO PODER:
DESCONHECIDA
Atacado num confronto no presídio,
incinerou metade do pátio.
O vídeo de segurança é incrível.
Meu Deus!
O que é isso?
O nome dele é Waylon Jones.
Croc, jantar.
Abra, B.
A evolução deu um passo para trás com ele.
Dê-me isso, Smitty.
Onde você está?
Eles o chamam de Crocodilo.
CROCODILO VULGO WAYLON JONES
REI DO ESGOTO
CROCODILO LUTADOR EXPERIENTE
CANIBAL - NÃO TENTE ALIMENTAR
Ele parecia um monstro.
Então, foi tratado como um monstro.
E se tornou um monstro.
Ele foi expulso de Gotham pelo Morcego.
Saiu em busca de abrigo em outro lugar.
Nunca encontrou.
Deixei o melhor para o final.
A bruxa.
Uma bruxa?
Uma bruxa que voa, lança feitiços
e faz coisas desaparecerem.
Uma feiticeira de outra dimensão,
outro mundo.
A arqueóloga, Dra. June Moone,
perambulou pela caverna errada.
June...
Abriu uma coisa que não
deveria ter aberto,
dando origem à meta-humana
mais poderosa que já encontramos.
A Magia.
MAGIA
VULGO DRA. JUNE MOONE
CLASSIFICADA COMO:
ENTIDADE EXTRA-DiMENSiONAL
IDADE: 6373
HABILIDADES: POSSUI HOSPEDEIRO
LIMITE DE PODER DESCONHECIDO
PARENTES: INCUBUS
IRMÃO, ATUALMENTE EM UMA JARRA
Ela habita o corpo da Dra. Moone agora.
Onde está essa bruxa?
No meu bolso.
Diga por que
ela não transformará você num sapo.
Dizem que a bruxa
tem um coração enterrado em segredo,
e quem o encontrar poderá controlá-la.
Na caverna onde ela apareceu,
encontramos o coração.
DESARMADO
Essa coisa é o coração dela?
Ela é vulnerável sem ele.
Quer colocar a segurança nacional
nas mãos de
bruxas, membros de gangues e crocodilos?
Não esqueça da namorada do Coringa.
Eles são vilões, Amanda.
Por que acha que pode controlá-los?
Fazer as pessoas agirem
contra os próprios interesses
pela segurança dos Estados Unidos
é meu ganha-pão.
Vocês têm o melhor oficial de forças
especiais que esta nação já produziu.
O coronel Rick Flag.
CORONEL RICK FLAG
GRADUADO NA WEST POINT
ESPECIALISTA EM OP. ESPECIAIS
PERITO EM CONTRAINSURGÊNCIA
PODE USAR QUALQUER ARMA
NO INVENTÁRIO AMERICANO
ATUALMENTE DESIGNADO PARA A ARGUS
JOGA GOLF COM HANDICAP DE 3
Ajude-me.
Eu o designei para vigiar a Dra. Moone
e, como eu esperava,
a coisa ficou pessoal.
Você vai me beijar ou não?
Eu tenho o coração da bruxa.
E a Dra. Moone tem o dele.
Agora ele seguirá minhas ordens
como a Sagrada Escritura.
Em um mundo de
homens que voam e monstros,
esta é a única forma
de proteger nosso país.
PENTÁGONO
WASHINGTON DC
E se o Superman tivesse decidido descer,
arrancar o telhado da Casa Branca
e tirar o presidente dos Estados Unidos
de dentro do Salão Oval?
Quem o teria detido?
Temos planos de contingência
para ogivas na Coreia do Norte,
antraz na correspondência.
Temos fluoreto na água.
Mas o que acontecerá
se o próximo Superman
se tornar um terrorista?
Amanda Waller tem um plano.
Amanda?
Quero montar uma equipe de pessoas bem
más que acho que podem fazer algum bem.
Como lutar na próxima guerra,
derrotar o próximo Superman.
Não comigo no comando.
Não vai colocar aqueles monstros
de volta na rua em nosso nome.
Nós os comandaremos secretamente,
sem vínculos.
Com nível de informação restrita.
E se eles forem pegos, nós os culparemos.
A próxima guerra será combatida
com esses meta-humanos.
Nossos ou deles.
Não somos os únicos vasculhando
e procurando por eles.
Sabe que não podemos
controlar essas pessoas.
June, seja forte.
Dra. Moone.
Magia.
Esta é Magia.
Tudo o que sabemos sobre ela
está nessas pastas.
Ela está neste planeta há muito tempo,
e provavelmente estará aqui
quando partirmos.
Esta reunião virou um show de mágica?
Mágica ou não, essa garota consegue
fazer coisas incríveis.
Vá lá buscar, menina.
Que tal uma coisinha do cofre
do Ministério de Armas em Teerã?
Estamos procurando esses planos
há anos.
Por favor, não me toque.
Obrigada. Queremos a Dra. Moone de volta.
Magia.
Por favor.
Sinto muito,
não posso fazer isso de novo.
Flag, tire-a daqui.
Eu voto por
autorizar Amanda Waller a formar
a Força-tarefa X sob o programa ARGUS.
Está bem.
Obrigada, Sr. Presidente.
Bem-vindo a Belle Reve, quartel de
segurança especial. Como vai?
Puxe o saco dela.
Ela está no comando.
Bem-vinda, senhora.
Como está?
Estou aqui para ajudá-la.
Onde eles estão?
Você é o Demônio?
Talvez.
Não está com medo?
Por que colocaram você aqui embaixo?
Eu pedi.
Ei, cara.
Olá, amigo.
Solte esse burrito.
Você tem visita, cara.
E aí? Você está a fim disto?
Então, venha aqui embaixo.
Esse não sou eu.
Não era você?
Dizem que sou eu, mas não sou eu.
Esse cara se foi.
Está morto.
Contudo, você está aqui.
Senhora.
Vou tentar falar com ele.
Você quer morrer aqui, amigo?
Você tem uma chance real
de sair livre daqui.
Tomar uma cerveja gelada, comer bem.
Ter uma mulher.
Ouça, cara,
não é o primeiro a pedir,
e não vai ser o último.
Pedir o quê?
Sou um homem, tá legal?
Não uma arma.
Vou morrer em paz
antes de levantar meus punhos de novo.
Já causei muito mal.
TCHAU
Soltem-no.
O quê?
Você me ouviu.
Sabe do que ele é capaz?
Estou aqui para descobrir.
Tire as algemas.
Está bem.
O que é isso?
Seleção de líderes de torcida?
Vamos. Vamos ver o que sabe fazer.
Dizem que nunca errou um tiro.
Prove.
Está com uma na agulha.
O que vai fazer com ela?
Merda!
Dê-me a ordem, chefe, e eu o acerto.
Acalmem-se todos.
Griggs, mande-os abaixarem as armas.
Diga: "Abaixem."
Abaixem.
Coronel, só para constar,
era exatamente isso que eu temia.
Qual será o jantar?
Ames, se esse homem atirar em mim,
eu quero que você o mate
e que apague meu histórico do navegador.
Olhe,
o gatilho está abaixado, certo?
A arma está cheia de tiros de estopim.
Se eu puxo o gatilho, nada acontece.
Você tem toda a razão.
Por que daríamos uma arma carregada
a um famigerado assassino?
Vá em frente, puxe o gatilho. Esvazie.
Não esvazie nada.
Você nem conhece essa mulher.
Conheço você há uns nove meses.
Lembra quando eu trouxe o biscoito?
Era de verdade.
O quê?
Opa.
Vocês devem estar malucos.
Agora sabem qual é meu valor.
Vou falar o preço. Primeiro,
quero sair daqui.
Segundo, quero a guarda exclusiva
da minha filha.
Tá legal?
E a mãe dela pode fazer
visitas supervisionadas.
Mas sem o namorado babaca.
Darnell não pode.
-Darnell está fora.
-Está fora.
Terceiro, vão pagar
toda a educação da minha filha.
Melhores escolas.
E quero que ela faça faculdade.
Tipo Harvard. Ou Yale.
-Ivy League.
-Ivy League, isso.
Uma dessas grandonas, sabe?
Se ela não estiver à altura
e as notas começarem a cair,
deem um jeitinho.
Como costumam fazer.
-Ah, sei.
-Você sabe, certo?
Esse é meu preço. Mas estou preocupado,
porque não vejo ninguém escrever nada.
Não está em condições
de exigir nada.
Ah, desculpe.
Você achou que eu estava
falando com você.
Não, menino de recados.
Estou falando com a sua chefe.
É meu preço, queridinha.
Você sabe qual é.
Percebeu que são criminosos?
São aberrações psicóticas antissociais.
Não faz sentido.
Deixe-me buscar em unidades boas
e monto
uma equipe de primeira para você.
Precisa de bons soldados. Não desse lixo.
Na 2ª Guerra Mundial, a Marinha dos EUA
fechou acordo com a máfia
para proteger seus navios no litoral.
Não é a 2ª Guerra Mundial.
É a 3ª Guerra Mundial.
O que está tramando?
Só o que precisa saber
é que você trabalha para mim.
Isso pode mudar com uma ligação.
Eu tenho amigos também, sabia?
Aqui está. Ligue.
Mas sem você cuidando dela,
sua amiguinha fica aqui presa numa mesa
em coma induzido.
Eles me preveniram sobre você.
Fui idiota em não acreditar nas histórias.
Ninguém acredita.
Onde ela está?
É complicado. Não é só ela.
Estão todos desaparecendo.
Há uma nova lei: se é um bandido mau,
estampam "terrorista" na sua jaqueta.
Mandam você para um pântano na Luisiana.
Um lugar escondido.
É onde ela está.
Bom, o que vamos fazer?
Traga o carro aqui.
Nós vamos dar uma volta.
Lester!
Mais uma para mim!
Qual é, cara!
Ligue lá para cima e diga para
me mandarem mais 10 mil.
Ei!
O chefe quer vê-lo.
Sabe quem eu sou?
Bom trabalho.
Está arrasando.
Qual é! Por que estou aqui?
Tudo bem, perdi. Eu saquei.
Tive uma série de cartas ruins.
Não é culpa minha,
tá legal?
Cara, é sério.
Tive que impedir que queimassem
sua casa com seus filhos nela.
Mas está com sorte.
Talvez. Por que acha isso?
E aí, engomadinho, qual é?
Griggs. Você é?
É melhor ficar de bico fechado.
Posso ir? O que está rolando, cara?
Isso é loucura.
Blá, blá-blá.
Blá-blá.
Esse papinho todo vai machucar você.
Meu Deus!
Dá para notar que fez com vontade.
É.
Você vai ser meu amigo.
Magia.
A hora da morte é 16:20.
June?
-Vamos encaminhá-la ao necrotério.
-June?
June?
June.
O que você fez?
Está bem.
CHAMADA PERDIDA
RICK FLAG
IRMÃ
IRMÃO
MIDWAY CITY
DISTRITO DE NEGÓCIOS CENTRAL
Poderia ser o número de roteamento.
Quer beber alguma coisa?
IRMÃO, EU LIBERTEI VOCÊ
ONDE ESTAMOS?
O MESMO MUNDO MAS MUITO TEMPO DEPOIS
O QUE ACONTECEU?
OS HUMANOS SE VOLTARAM CONTRA NÓS
MAS ELES NOS VENERAVAM
ÉRAMOS DEUSES PARA ELES
AGORA ELES VENERAM MÁQUINAS
ENTÃO, VOU CONSTRUIR UMA MÁQUINA
QUE DESTRUIRÁ TODOS ELES
CONSTRUA SUA FORÇA
ALIMENTE-SE DELES
E AGUARDE MEU RETORNO
Magia.
Droga!
June!
June, sinto muito.
Ela foi a algum lugar.
Se tiver que escolher entre mim e ela,
detenha-a.
Prometa-me que vai detê-la.
Mesmo que isso me mate.
Senhor.
Senhor. Tudo bem?
Consegue respirar?
Tomou alguma coisa?
Aqui é vinte e um.
Envie médicos para meu local.
Sou médico.
Enviando apoio médico para seu local.
Sem pulso. Começando compressões.
Senhor.
Midway City está sob ataque.
É uma entidade não humana.
Acho que sabe o que fazer.
Ative a Força-tarefa X
e leve Amanda Waller e
o resto do circo para lá o quanto antes.
Senhor.
Estamos ativando
a Força-tarefa X. Leve-os.
Prisioneira, fique de joelhos, agora!
Mãos para cima! Vire-se.
Mãos para cima!
Estou cooperando. Tá legal?
-Essa sou eu sendo legal.
-Levem-na.
Não atire com essa droga de arma!
Droga!
Abram o portão!
Alinhem-se para extração.
Vamos lá! Vamos andando.
É. Abram a porta. Vamos embora.
Injeção nele!
Rápido, antes que ele nos torre!
Onde você está?
Esse é o cara novo?
LABORATÓRIOS VAN CRISS
O que é isso?
-Quem é você?
-Aguarde. Armando dispositivo.
Quem é você? Não sei quem é.
Dispositivo armado.
Ei, estou falando com você.
Injeção bem-sucedida.
Localização verificada.
Quem tocar em mim vai morrer.
Quem...
Moça.
Injeção bem-sucedida.
-Moça? O que foi isso?
-Localização verificada.
Próximo!
Ah, você é surda. É uma das vadias surdas.
Ande logo.
Cale a boca e termine logo.
Será transferida. Não sei para onde.
É do Sr. Coringa.
Dirá a ele que cuidei de você?
Você está tão ferrado.
O que quer dizer com isso?
Solte-me!
Arlequina, o que quer dizer com isso?
Arlequina!
LABORATÓRIOS VAN CRISS
UMA DIVISÃO DA CORPORAÇÃO WAYNE
Tenho uma entrega. Uma cesta de presentes
para o Dr. Van Criss.
Não está na lista de acesso.
Não pode entrar. Desculpe.
Posso deixar com você?
Estou bem atrasado hoje.
Obrigado. Você é um bom homem.
Abra!
Por favor, faça o que eles dizem.
Faça o que eles dizem.
Isto é uma beleza.
Atirem!
Ele está acima de nós.
É um erro. Não posso fazer isso.
-Não posso...
-Ouça.
Não existe outra forma.
Faça isso.
Simplesmente faça.
Magia.
Flag, o que está havendo aí embaixo?
Amanda, ela fugiu.
Como é que é?
Ela fugiu!
Merda!
IRMÃO, AJUDE-ME
ANTES QUE ELA ME MATE
ONDE ESTÁ SEU CORAÇÃO?
VOU LEVÁ-LO DE VOLTA
ATÉ LÁ VOCÊ COMPARTILHARÁ SEU PODER
AGORA AJUDE-ME A CONSTRUIR MINHA ARMA
ESTÁ NA HORA DE ELIMINÁ-LOS
TERMINAL DE TREM DE MIDWAY CITY
Vai!
Exércitos pelo mundo em alerta.
Temos armas ineficazes.
Pensei que estivesse contido!
AEROPORTO DE MIDWAY CITY
ZONA DE EVACUAÇÃO
É o pior dia da minha vida!
Todos os evacuados, procurem
um representante da FEMA.
O que está havendo naquela cidade?
Esses babacas ainda estão aqui?
Sim, eles estão aqui.
Equipes Alfa, Bravo, comigo.
Que diabos, Flag!
Soltem-nos.
Oi, meninos! Arlequina.
Como vocês estão?
Como é?
Eu deveria matar todo mundo e fugir?
Foi mal. São as vozes.
Estou brincando! Nossa!
Não foi o que elas disseram.
O que temos aqui?
6 kg de bosta num saco de 5 kg.
Bem-vindo à festa, capitão Bumerangue.
Ei, o que está acontecendo, cara?
Calma aí.
Estou jogando buraco com minha avó,
e então esse cara vem me bater do nada.
Cale-se! Estava roubando
um carregamento de diamante.
Não estava!
Lá vem o Slipknot,
o cara que pode escalar qualquer coisa.
Maravilha.
Divirta-se, seu lixo.
Fique direito.
Ela me insultou.
Ouçam!
Nos seus pescoços,
na injeção que tomaram,
há um nanoexplosivo
do tamanho de um grão de arroz,
mas poderoso como uma granada de mão.
Desobedeçam e vocês morrem.
Tentem escapar e vocês morrem.
Se, por outro lado, me atormentarem
ou irritarem, adivinhem só?
Vocês morrem.
Sou conhecida por ser bem irritante.
Já vou avisando.
Moça, cale a boca!
É o seguinte.
Vocês vão para um lugar muito ruim
fazer uma coisa que vai matar vocês.
Mas até que isso aconteça,
vocês são problema meu.
Bom, isso foi seu papo motivacional?
Sim, papo motivacional.
Aí estão suas coisas.
Peguem o que precisam para lutar.
Partimos em 10.
Seria bom trabalhar o lance motivacional.
-Conhece o Phil Jackson?
-Sim.
Ele é o melhor no que faz, tá legal?
Triângulo, cara. Estude.
ÓDIO
AMOR
PUDINZINHO
SORTE SUA
MONSTRINHA
DO PAPAI
O que foi?
Não cabe mais?
O traseiro está grande?
Não. Toda vez que coloco isto,
alguém morre.
E?
Eu gosto de colocar.
Que bom.
Alguma coisa me diz que
muita gente vai morrer!
Sim. Nós.
Vamos rumo à morte.
Fale por você, cara.
Que droga é essa na sua cara?
Isso aí sai?
Se gosta de uma garota, acende
o cigarro dela com seu mindinho?
Seria bem classudo!
Talvez seja melhor deixarem o cara em paz.
Ele pode tostar este lugar.
Não é, cara?
Não tem que se preocupar comigo.
Estou de boa.
Ouçam a voz de Deus.
Para os que não me conhecem oficialmente,
meu nome é Amanda Waller.
Existe um evento terrorista ativo
em Midway City.
Quero que entrem na cidade, resgatem
o HVT-1 e o ponham em segurança.
Desculpe.
Para nós aqui que não falamos língua
de mocinho, o que é HVT-1?
A única pessoa que importa na cidade,
a única pessoa que não podem matar.
Se concluírem a missão,
sua sentença diminuirá.
Se falharem na missão, morrerão.
Se algo acontecer ao coronel Flag,
vou matar cada um de vocês.
Lembrem-se, estou vigiando.
Eu vejo tudo.
Eis seu papo motivacional.
Comparando a você, ela arrasou.
Então é isso?
Somos algum tipo de Esquadrão Suicida?
Eu avisarei os seus familiares.
Equipes Alfa e Bravo.
Subam!
Está atrasada.
EU ESTAVA OCUPADA
POR FAVOR, TENHA PIEDADE
TEVE PIEDADE DO MEU MARIDO?
EU NÃO O MATEI
MAS VOCÊ ASSISTIU
CRIMINOSOS NÃO MERECEM PIEDADE
Esta é a Katana.
Ela cuida de mim.
Ela pode cortar todos vocês ao meio
com um só golpe,
como quem corta a grama.
Eu recomendaria não ser morto por ela.
Sua espada enclausura
as almas de suas vítimas.
Arlequina.
Muito prazer.
Adorei seu perfume.
O que é isso? O aroma da morte?
DEVO MATÁ-LOS?
Calma, garota.
Não é essa a missão. Sente-se aí.
Ela parece legal.
ESTOU INDO TE BUSCAR
Olhem que luzes bonitas!
Vocês estão vendo isto?
O que aconteceu?
Ataque terrorista.
Bombas radioativas, homens maus
atirando no local com metralhadoras.
Você sabe, o de sempre.
Certo.
É, você mente mal.
Não sei se lhe disseram,
mas sou um assassino. Não um bombeiro.
Não salvo pessoas.
Qualquer coisa por uma grana!
Não aja como se não conhecesse
a parte sombria.
Sou um soldado!
Você, um assassino
que aceita cartão de crédito.
Quando os tiros começarem,
e eles vão começar,
você vai sair correndo.
O helicóptero está caindo.
Está em queda livre.
Parados. Desçam a rampa.
Que irado!
Estamos bem. Estamos bem.
Os elementos estão intactos.
Jogos psicológicos.
-O quê?
-Esse lance de bomba no pescoço.
Isso não é real, cara.
Tentam nos prender
em nossas próprias mentes, certo?
Mas se olhar ao redor,
estamos livres, cara.
Como você sabe disso?
Confie em mim. Eu sei, tá legal?
É enganação.
Vou me mandar,
porque tenho uma vida para viver.
A pergunta é: você vem comigo?
Isso. Esperto.
Não atirem.
Desculpe. É o que eu faço.
Droga.
Esse é um aplicativo de matar!
Querem continuar com a versão
Hollywood Squares de
"Vou Explodir Sua Cabeça"?
Você é o próximo?
Está viajando, amigo.
É o próximo, Pistoleiro?
Você me ameaçou?
Sim.
Ele me ameaçou.
Vamos.
Você tem namorado?
Eu vou matá-lo.
Faça isso rápido,
pois ele vai matar todos nós, um a um.
Vou matá-lo, matar a moça da espada,
5 ou 7 soldados.
Depois disso, vou precisar de ajuda.
Você topa?
Sempre.
Mas e essa droga no nosso pescoço?
Seu amigo vai nos ajudar com isso, não é?
Você é meu amigo também.
Continue má, bonequinha.
Conte o plano aos outros.
Estou aguardando para continuar a tarefa.
C2, qual é a carga operacional do PLS?
Chefe, há pessoas aqui em cima.
Estou a caminho.
Merda.
Amanda, temos inimigos à frente.
Flag, saia daí.
O objetivo não é enfrentá-los.
Isso não funciona.
Entendido.
Vamos desviar.
Levem o 2º esquadrão duas quadras a leste.
Vamos passar por vocês.
Continuem para o norte.
Levem Bravo duas quadras a leste.
Passaremos por cima
quando estiverem em posição.
Entendido.
Acho que pode dar certo, colega.
É só avisar.
Certo.
Ande.
Retomamos já esse papo.
Rick, por que eles estão assim?
Fique tranquilo.
O que eles são?
Se fugir correndo, explodo sua cabeça.
Acertem-nos!
Ei.
Larguem-me!
Larguem-me, filhos da...
Flag!
-Já vai tarde.
-Arlequina!
Se ele morrer, nós morreremos.
-Valeu.
-Cale a boca.
Disparo por trás liberado!
Pinky.
É assim que eu fujo correndo.
Ei.
Ei, pare.
O que foi? Eu o vi mover-se.
Viu? Ele tremeu.
Eu acho.
Você ajudou bastante, princesa.
É melhor assim.
Acredite.
Você é o cara do fogo, não é?
Sim, eu era.
Certo.
Bom, olhe aqui.
É fogo.
O relatório dizia "terroristas".
Quer começar explicando isso?
Se eu contar, vão acreditar?
-O que eles são?
-Não sei.
É mentira!
Aquela coisa tinha
um relógio de 3 mil dólares.
É uma pessoa?
Era.
Agora não é.
Não faça isso!
O quê?
Temos um trabalho a fazer.
Vamos indo.
Mande seu pessoal se mexer.
Vamos.
Waller, estamos indo em direção ao alvo.
Está vendo Bravo? Perdemos o contato.
Aguarde.
Algo sobre o outro esquadrão?
Não, senhora.
Go-7, preciso dos sensores
naquelas coordenadas.
Flag, negativo.
Eles estavam prontos quando
vocês estavam, mas os perdemos.
AGORA VOCÊ PERTENCE AO MEU EXÉRCITO
Sério?
O que é que há com vocês?
Somos vilões. É o que fazemos.
Abaixem-se.
Nosso corpo está no topo daquele prédio.
Temos que ir lá
tirá-los de onde se escondem.
Os helicópteros nos extrairão de lá.
-Está na hora.
-Certo.
EDIFÍCIO FEDERAL JOHN F OSTRANDER
Waller?
Vamos entrar no prédio.
Prepare o helicóptero.
Vamos acabar logo com isso?
Como assim? Pistoleiro.
Volte.
Importa-se de irmos juntos?
Parece que demos sorte.
Vai ser moleza.
Bem fácil.
Não me faça atirar em você.
Droga, Arlequina!
Vão!
ESTOU PERTO. PREPARE-SE.
Oi, gente!
Venham, vamos.
Senhora. Os sensores de movimento
dispararam nos andares protegidos.
Flag,
-eles estão no prédio.
-Esperem.
Tomem muito cuidado.
Não gosto disto, Flag.
Eu também não gosto.
Fracote.
Vou acabar com você.
Não ligo se é uma garota.
Estão atrás do Flag de novo.
Filhos da puta. Soltem-me.
Fiquem ao redor dele.
Deixe-me lutar!
Se morrer, nós morreremos.
Caminho livre! Todos andando!
-Onde estava?
-Essa luta não é minha!
Você não luta por nada.
Você não é nada!
Não me toque!
-O que vai fazer?
-Não me toque!
Estou tocando em você!
-Faça alguma coisa!
-Não me toque!
-Quer ver?
-Quero.
-Quer ver uma coisa?
Só estava tentando motivar você.
Phil Jackson. Amigos, certo?
Eu sabia que você ia arrasar.
Essa aí é doida.
Liberado.
Preciso trabalhar minha resistência.
Uma pergunta.
Você morreria por mim?
Sim.
Muito fácil.
Você...
Você viveria por mim?
Sim.
Cuidado.
Não faça esse juramento
sem antes pensar bem.
O desejo se torna rendição,
a rendição se torna poder.
Você quer isso?
Quero.
Diga.
Por...
Por favor.
Nossa, você é tão
boa.
Relaxe.
Sou só eu.
Você já se apaixonou?
Não. Nunca.
Mentira.
Você não mata tantas pessoas como eu
e ainda dorme como um gatinho
se sente coisas como amor.
Mais um típico sociopata.
Livre.
Protejam o telhado.
Procurem atiradores para podermos
trazer nossos recursos aéreos.
Vou para o telhado.
Espere aqui.
Por favor.
Não quero fazê-lo ter
um ataque do coração, está bem?
Ele está com vergonha de nós.
Ei, Flag.
É bom que ele cure câncer, depois disso.
Está pronta? Vamos.
Você não teria conseguido sem eles.
Deram sorte. Lido com
planejamento e precisão, não sorte.
Admita, Rick. Eu estava certa.
Falei para entrar no caminhão.
Por que ficou?
Estava estudando sua namorada.
Ela pega uma pessoa comum,
uma mãe que faz ioga, um aposentado,
e transforma em soldado
que leva tiro na cabeça
e continua lutando.
É um exército instantâneo.
Como ela faria, Flag?
Como lidaria com o sistema,
com você vendo cada ação dela?
Vou aceitar as consequências.
Eu sou sua consequência.
É bom tomar cuidado.
Acham que estamos resgatando
Nelson Mandela.
Eu sei me cuidar.
-Desliguem, apaguem os drives.
-Sim, senhora.
Entendido.
Sei que não pode me ouvir
porque está preso
em seu templo de superioridade de soldado,
mas um cara tão falso
não sobreviveria um segundo nas ruas.
Falou quem mata pessoas por dinheiro.
Meu jogo é limpo.
Está resolvido, não?
Caramba. Essa
senhora é muito má.
É. Você se acostuma.
E eu é que sou o vilão?
Sim, gângster.
O que é?
Eles não podiam saber de nada disso.
Não estou julgando.
Enterrei um monte de erros, também.
Sem chance.
Vamos para casa.
É, vamos para casa.
Parece uma boa.
Vocês querem ir para casa?
Ou querem voltar para a prisão?
Não vou voltar para a prisão.
Estou sugerindo
matarmos os dois antes que nos matem.
Deixe comigo.
Vocês todos chegaram até aqui.
Não banquem os valentes
e estraguem tudo.
Eu gosto dela.
Savior Um-Zero,
aqui é Elemento Terrestre.
Savior Um-Zero, está ouvindo?
Savior Um-Zero,
a zona de pouso está livre.
Não estão respondendo.
Pegaram nosso helicóptero.
Atirem!
O que foi? Estou com um chupão?
Professor, pode ir mais rápido?
SINAL CAPTADO
DESARMADO
AGORA!
Arlequina!
Olá, querida.
Mate-a!
O explosivo dela está desarmado!
Vamos, amor.
Pistoleiro,
atire naquela mulher agora!
Ela não me fez nada.
Você é um assassino, não é?
Tenho um contrato.
Mate a Arlequina.
Faça isso por sua
liberdade e da sua filha.
Agora ela está morta.
Errei.
Muito bem, amigo.
É Waller.
Savior Um-Zero foi sequestrado.
Derrube-o.
Entendido, senhora. Ativando.
Pudinzinho!
Você se arrumou todo para mim?
Sabe que eu faria qualquer coisa por você.
Por sinal,
eu trouxe refrigerante de uva
e um tapete de pele de urso.
É?
Temos um problema!
-O helicóptero está em chamas.
-Não.
Tudo bem, querida.
Somos só nós dois.
Vamos lá.
Alvo destruído, senhora.
Obrigada.
Agora tirem-me deste terraço.
Sim, senhora. Estamos chegando.
O Coringa e a Arlequina morreram.
Você não podia salvá-la.
Certo. Estou vendo você.
Cuidado com o degrau, senhora.
Fiquem aí. Vou enviar outro helicóptero.
Waller caiu.
Acabou.
Acabaram de confirmar. Ela caiu.
Um quilômetro a oeste.
Vamos lá buscá-la.
A missão não acabou.
Não. Acabou para mim.
Tínhamos um acordo.
Sem a Waller, você não tem nada.
Oi, gente. Eu voltei!
Senti muito a falta de vocês todos.
Que bom que você sobreviveu.
Ei, piradinha.
TRAGA-ME O CORAÇÃO DA MINHA IRMÃ
Com meu coração de volta,
eu posso terminar minha arma.
Agora diga-me
como destruir seus exércitos.
Faça o seu pior, vaca!
Deixe-me adivinhar.
Estamos indo para o anel de lixo
girando no céu.
É claro, por que não iríamos?
Quando isso acaba, Flag?
Preparem-se. Vamos para a luta.
ULTRASSECRETO
Conte para todo mundo tudo.
Ou eu e você vamos partir para a porrada.
Três dias atrás,
uma entidade não humana
apareceu na estação de metrô.
Waller, estamos quase lá.
Waller mandou a mim
e uma mulher com habilidades incríveis.
Magia.
Uma bruxa.
Ninguém conseguia
chegar perto dessa coisa,
mas a bruxa podia.
A bomba está pronta.
Armada para 2 segundos.
É só apertar o botão e deixar lá.
Nem preciso dizer que
a coisa toda foi uma má ideia.
Ela fugiu!
Merda!
IRMÃO, AJUDE-ME
E foi assim que
ela escapou da Waller.
Agora vocês já sabem.
Pode me matar agora, mas
eu vou tomar um drinque.
Pistoleiro, preciso de ajuda.
Não, senhor. Você precisa de um milagre.
Um brinde à honra entre os ladrões.
Não sou uma ladra.
Ela não é uma ladra.
Bem, nós quase conseguimos,
apesar do que todos pensavam.
A pior parte é que vão nos culpar
por tudo o que houve.
Não podem deixar
a verdade ser conhecida.
Somos os bodes expiatórios.
Para encobrir.
Não se esqueçam, nós somos os vilões.
Por uns 2 lindos segundos,
eu tive esperança.
Teve esperança, é?
A roda não pode parar de girar,
meu irmão.
Está pregando?
Está tudo voltando para você.
Quantas pessoas você matou, cara?
Não se faz uma pergunta dessas
para alguém, cara.
Você nunca matou nenhuma mulher.
Nenhuma criança.
Não mato mulheres nem crianças.
Eu mato.
Ouça, eu nasci com o dom do diabo.
Eu o ocultei a maior parte da minha vida,
mas...
quanto mais velho eu ficava,
mais forte ficava.
Então comecei a usá-lo.
Para os negócios, sabe.
Quanto maior meu poder nas ruas,
maior meu poder de fogo.
Pareciam estar ligados.
Sabe? Um estava alimentando o outro.
Ninguém falava não para mim.
Exceto minha mulher.
Ela costumava rezar por mim.
De nada.
Mesmo quando eu não queria.
SEIS MORREM EM INCÊNDIO CRIMINOSO
Deus não me deu isto.
Por que Ele iria tirar?
Ei.
Esta é nossa casa.
Ponha de volta onde achou.
Vou levar as crianças para minha mãe.
Não vai levar a lugar nenhum!
Quando fico bravo, eu perco o controle.
Sabe, eu...
Não sei o que faço.
Até ter feito.
E as crianças?
Ele as matou.
Não matou?
Assuma isso.
Assuma!
O que você achou que ia acontecer? Hein?
Ei, Arlequina. Qual é!
Você achou que
podia ter uma família feliz,
treinar times infantis
e pagar prestações do carro?
Normal é um modo da secadora.
Normal não é para pessoas como nós.
Por que tudo sempre vira briga
toda vez que você abre a sua boca?
Sabe, por fora você é fantástica.
Mas por dentro, você é feia.
Todos nós somos.
Todos nós somos!
Exceto ele.
Ele é feio por fora também.
Eu não, baixinha.
Eu sou lindo.
Sim, você é.
Não queremos você aqui.
Chegou à parte do arquivo que diz
que eu estava dormindo com ela?
Sim.
Nunca dormi com uma bruxa antes.
Como é?
Pelo jeito, é por isso que as criaturas
o perseguem o tempo todo.
Porque a bruxa está com medo dele.
A única mulher de quem já gostei
está presa dentro daquele monstro.
Se eu não detiver a bruxa, acabou.
É o fim de tudo.
De tudo.
Podem ir embora.
DEVOLVIDA
RECEBIDA
Sua filha lhe escreve todo dia.
Todo santo dia.
Estava com isto o tempo todo?
Estava com as cartas da minha filha
o tempo todo?
Vou levar você lá.
E você vai dar um fim nisso.
Vou carregar você, se for preciso.
Porque essa droga vai ser
como um capítulo da Bíblia.
Todo mundo vai saber o que fizemos.
E minha filha vai saber que o pai dela
não é um lixo qualquer.
Eu vou.
O que é?
Têm algo melhor a fazer?
Vamos!
Frouxos.
Achamos que aquela coisa é uma arma.
Aqui. Mais baixo.
Vamos ter que derrubar o grandão.
Eu deixei um explosivo enorme
lá embaixo no metrô.
Há um túnel inundado
que leva diretamente ao subsolo.
Os soldados podem recuperar a bomba
e levar até os pés daquela coisa.
Colocamos na frente dele
e distraímos aquele filho da puta
para os mergulhadores explodirem a bomba.
E assim nós o eliminamos.
Eu vou com vocês.
Pode deixar.
Não estou perguntando, cara.
Eu moro no subsolo.
Vocês são só turistas.
MEU QUERIDO MARIDO,
SE EU MORRER NA BATALHA...
FINALMENTE FICAREMOS JUNTOS
O homem que matou o marido dela
usou essa espada.
A alma dele está presa nela.
Ela fala com ele.
Bom,
sabe o que falam sobre os loucos?
Hein?
Vamos lá.
Vai lutar conosco?
E se eu perder o controle?
Então talvez tenhamos uma chance.
Protejam-se.
Todos vocês estão vendo
essa magia toda, certo?
Sim. Por quê?
Não tomei meu remédio.
É sua mulher, não?
É.
Você precisa lidar com essa parada.
Suba lá, acabe com ela,
fale para ela: "Pare de palhaçada."
Eu acho que seria burrice.
Vou afastar o grandalhão.
Meus rapazes vão detonar a bomba
lá embaixo.
Deveríamos tomar uma, um dia desses.
Estive esperando vocês a noite inteira.
Saiam das sombras.
Eu não mordo.
Que inferno! Segure-a.
Por que estão aqui?
Porque o soldado trouxe vocês?
E tudo isso pela Waller.
Por que vocês servem quem os aprisionou?
Eu sou sua aliada.
E eu sei o que querem.
Exatamente o que querem.
Amor.
Meu amor, é só um pesadelo.
É só um pesadelo.
Estou aqui.
SONHOS
SE TORNAM REALIDADE, SIM
Sentiu saudade?
Vou pôr as crianças para dormir
e depois talvez a gente possa curtir.
Certo?
Não posso mudar o que eu fiz.
E nem você pode!
Ele se casou comigo.
Não é real.
Eu matei o Morcego.
Não, vocês não querem isso.
O quê? Eu quero, sim.
Ela só quer iludir vocês.
-Não é real!
-Ele tem razão.
Não é real.
Há quanto tempo você consegue ver?
Minha vida inteira.
Não vai ficar com eles.
Estes são meus amigos.
Mas é a nossa hora.
O sol está se pondo e a magia surge.
Os meta-humanos são um sinal da mudança.
Moça,
você é do mal!
IRMÃO
FAÇA COM QUE ME REVERENCIEM
Uau!
Quem é esse?
A coisa vai ficar feia!
É melhor corrermos.
GQ, responda. Estamos em posição.
Ele tem que ficar naquele canto.
A bomba estará lá.
Eu faço isso. Eu o levo lá.
Perdi uma família. Não perderei outra.
Pense bem.
Deixe comigo.
Deixe-me mostrar-lhe o que sou de verdade.
Aqui!
A LUTA VAI COMEÇAR, BABACA
Vai!
Rick, em posição. Aguardando.
Diablo, leve-o para o canto.
-Acabe com ele!
-Vamos lá.
É, vamos lá!
Diablo, saia daí. Caia fora.
Exploda!
Exploda.
Agora, GQ. Agora.
Não!
Todos para o chão!
AGORA VOCÊ ESTÁ FERRADO
IRMÃO!
Você é a próxima.
Meu feitiço está completo.
Quando vocês e seus exércitos se forem,
minha escuridão se espalhará pelo mundo.
E ele será meu para governar.
Esse é o nosso satélite principal.
Como a bruxa sabia
mirar nessa coisa?
É uma unidade secreta.
Tem alguma estratégia, Flag?
Temos que arrancar o coração dela.
Enquanto lutamos,
essa coisa está detonando o mundo todo.
Onde ela está?
Não sei.
Ei.
Cuidado!
Foi mal.
Flag!
Chega!
De todos que me enfrentaram,
vocês mereceram clemência.
Pela última vez,
unam-se a mim,
ou morram.
Não sou muito disso,
mas talvez fosse bom.
Ei!
Ela está tentando dominar o mundo.
E daí?
O que foi que o mundo fez por nós?
Ele nos odeia.
Ei, Arlequina!
Ei, moça?
Eu perdi o meu Pudinzinho.
Mas você pode trazê-lo de volta, não?
Eu posso, minha cara.
Tudo o que você quiser.
Você promete?
Sim, criança.
Você só precisa se curvar
e ficar sob meu comando.
Eu gosto do que está oferecendo, moça.
Só tem um probleminha bem pequeno.
Você se meteu com os meus amigos.
Tirou o coração! Dá para acabar com isso!
Crocodilo!
Arlequina!
Por favor, papai. Não faça isso.
A única forma de ficarmos juntos
é você não puxar o gatilho.
Amo você, papai.
Por favor, não faça isso.
Foi um belo tiro.
Eu não abraço. Não sou de abraçar.
Eu não sou de abraçar. Tá legal?
Deixe que eu me una ao meu irmão.
Katana, não!
Dê-me isso.
Traga a June de volta.
Traga-a de volta.
Ela não vai voltar.
Eu vou esmagar isto.
Está me ouvindo?
Traga a June ou esmago isto!
Esmague.
Você não tem coragem.
Ei, Flag.
June?
Ela se foi.
Achei que tinha matado você.
Achei que eu tinha matado você.
Se não se importam,
eu tenho um esgoto para o qual voltar.
E eu tenho que resolver
umas coisas em Gotham.
Vou roubar um carro.
Precisa de carona?
Você não vai dirigir.
Por que não?
Como é que você não morreu?
Acabamos de salvar o mundo.
Um "obrigada" seria legal.
Obrigada.
De nada.
Fizemos isso tudo
e não ganhamos nada?
Dez anos a menos nas suas sentenças.
Não, não é o bastante.
Quero ver minha filha.
Isso pode ser arranjado.
Mais algum pedido?
Uma máquina de expresso.
TV a cabo.
Dez anos a menos
de prisão perpétua tripla?
Querida, vou sair como homem livre,
ou vamos começar a nos divertir.
Por que não nos divertimos, então?
Você está tentando
descobrir este comprimento.
Esta é a hipotenusa.
Então, tem que conhecer este ângulo.
Então, se você está aqui em cima,
como num prédio,
e você atira em um homem aqui embaixo
na rua,
é essa a distância que a bala percorre?
Sim. Isso mesmo.
Você é muito inteligente. É,
a hipotenusa. Mandou bem.
Então, teria que saber o ângulo
entre o prédio e a calçada.
Você tem que saber este ângulo.
Bom, na vida real,
você tem variáveis.
Tem o coice da arma,
tem a pressão da câmara,
tem o peso da bala.
Em alguns tiros, vai ter até
a curvatura da Terra, com o...
Está na hora.
O efeito do vento.
Existem muitas, muitas variáveis
na rua.
Preciso ir.
Você vai voltar?
Sim.
Estou cuidando disso. Está bem?
Sabe, eu prometi para os meus amigos
que eu iria voltar
sem matar todos eles.
Dê um abraço.
Amo você, papai.
Eu amo você.
Ei! Tire-me daqui!
Tire-me daqui agora!
Ei! Está ouvindo isto?
Tire-me daqui, querida, por favor.
Por favor, estou implorando, é sério.
Ouça, você tem carro?
Sou um excelente motorista.
Por favor!
CORINGA
Pudinzinho!
Vamos para casa.
ESQUADRÃO SUICIDA
Resync BluRay:
LAPUMiA
Isto aqui é muito valioso, Sr. Wayne.
Sabe que estarei me expondo legalmente
se souberem o que consegui para você.
Ouça, eu sei guardar segredo, está bem?
O que você quer?
Há gente fazendo perguntas
sobre Midway City.
Gente que pode obter respostas
e que, se obtiver,
terá minha cabeça numa bandeja.
Considere-se sob minha proteção,
se entregar para mim.
Por quê, Sr. Wayne?
Gosto de fazer amigos.
É a diferença entre nós.
Acredita em amizade.
Eu, em tirar vantagem.
Boa noite.
Parece cansado.
Deveria parar de trabalhar à noite.
E você, pôr fim ao esquadrão, ou meus
amigos e eu faremos isso por você.
ESQUADRÃO SUICIDA
Tradução: Marina Fragano Baird