A MORTE É O PORTAL PARA
UMA VIDA NOVA.
VIVEMOS HOJE, VIVEREMOS NOVAMENTE.
DE VÁRIAS FORMAS, VOLTAREMOS.
ORAÇÃO EGÍPCIA DA RESSURREIÇÃO
INGLATERRA
1127 DC
ATUALMENTE
DEPARTAMENTO DE ARQUEOLOGIA
A MÚMIA
O BERÇO DA CIVILIZAÇÃO
ATUALMENTE CONHECIDA COMO IRAQUE
MOSSUL
HARAM
Estimada Jennifer,
INVESTIGAR LOCAL DE SEPULTAMENTO
HARAM
Com muito apreço.
Henry
VOCÊ ME LIBERTOU.
MEU ESCOLHIDO.
ERGAM-SE...
DEUS DA MORTE...
PODEROSO SET...
SEJA BEM-VINDO
A ESTE CORPO MORTAL...
JUNTE-SE A MIM, FINALMENTE.
IDENTIFICANDO
JEKYLL, H.
AUTORIZADO
NÃO PODE MUDAR SEU DESTINO.
A MALDIÇÃO JAMAIS SERÁ QUEBRADA.
MEU ESCOLHIDO FOI ASSASSINADO.
VOCÊ TOMARÁ O LUGAR DELE.
MAS SE VOCÊ O ESCOLHEU...
POR QUE IA MATÁ-LO?
EU NÃO IA MATÁ-LO.
O QUE VOCÊ VIU...
O QUE VOCÊ DEVE SABER...
EU ESTUDEI
A PALAVRA DOS DEUSES ANTIGOS.
IDENTIFICANDO
ACESSO NEGADO
DEUS DA MORTE
TRAGA O MEU ESCOLHIDO...
EU INVOCO AS AREIAS DO EGITO...
ENTREGUE-O A MIM!
ERGAM-SE, MEUS GUERREIROS,
E SIRVAM A MIM.
DOSSIÊ PRODIGIUM
EGITO
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras