NO SÉCULO 21, NINGUÉM ACREDITAVA
NA POSSIBILIDADE DE GUERRA.
PORÉM, EM 2014, A RÚSSIA
AMBICIONOU INVADIR A UCRÂNIA.
UM PONTO ESTRATÉGICO
ERA O AEROPORTO DE DONETSK.
POR 242 DIAS, MILITARES
E VOLUNTÁRIOS O DEFENDERAM.
PARECIA QUE A LUTA
ESTAVA PERDIDA,
MAS NADA OS IMPEDIA
DE PERMANECEREM FIRMES.
POR SUA CORAGEM,
FORAM CHAMADOS DE "CIBORGUES".
Conforme sondagens
preliminares,
à meia noite, separatistas
colocarão lançadores de mísseis.
Sabem o que isso significa.
Amanhã não haverá mais nada.
Não há ordem
para esvaziar o aeroporto.
Mas...
se algum de vocês
quiser ir...
eu vou entender.
Mischa?
Desculpe,
desmarquei minha sauna hoje.
- Stephan?
- Não vou a lugar algum hoje.
Igor?
Eu tenho medo do escuro.
- Velho?
- Tomo conta dos rabos de vocês.
Porra, vocês têm colhões.
Não são humanos, mas sim...
ciborgues.
CIBORGUES:
OS HERÓIS NUNCA MORREM
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
10 DIAS ANTES
Legenda
- Spa -
- willy_br -
- Boa sorte, Serpen!
- Obrigado.
- Pode falar?
- Agora não.
- Sem tempo...
- Com, licença.
- Desligue isso!
- Uma palavrinha?
Não se preocupe,
só umas perguntas.
- Nada a declarar!
- É rápido.
Tenente, venha comigo!
Sim, mudei a senha...
pois você sempre fuça
minhas mensagens.
Que Larysa?
- Não conheço nenhuma Larysa.
- Onde estão os paramédicos?
Foi só uma...
Você enlouqueceu?
Onde acha que estou?
O quê?
Com licença, comandante.
Para onde vamos?
Não sou seu comandante.
E o que ainda faz aqui?
Há 5 meses não recebemos
reforços. Nós precisamos...
de soldados reais,
não de velhos.
Não desistiremos do aeroporto.
A Ucrânia depende de nós.
Não vamos assistir o inimigo
atacar nosso país.
Continuaremos a lutar
e vamos derrotá-los.
Mars!
Como veem,
nossos soldados se dirigem
ao aeroporto de Donetsk,
ponto central dos combates.
Fica a apenas 3 km de Pisky,
onde estamos agora.
A estrada para o aeroporto
de Donetsk é estratégica,
a "estrada da vida".
Eles vão lá...
para proteger suas famílias,
seus pais e filhos.
Eles vão lá
para proteger a Ucrânia.
Aleksandr Zahorodny
e Vlad Zhyrenko, TSN.
Pessoal, vamos lá para detonar
esses malditos russos!
Espera isso mesmo?
Claro, considerando as máquinas
de combate que somos!
- Droga! Ande mais rápido!
- Eles vão nos tirar daqui!
Merda, seremos queimados vivos!
Abra!
Abaixem-se!
Em posição!
- Kalashnikov.
- Fique aqui, eu busco.
- Pegue o Kalashnikov!
- Esqueça!
Vamos sair logo daqui!
Mais rápido! Levante-se!
- Estão todos bem?
- Tudo bem.
Vamos! Rápido!
Pediram táxi pro aeroporto?
Estão esperando o quê?
Andem, andem!
Espere por mim!
- Você vai ao aeroporto?
- Por acaso, sim! Suba aí!
Achei que ia perder
o meu voo!
Como vocês estão?
Todos muito fodidos.
A diversão
ainda vai começar.
Sabe o que é?
- Quer dizer o concerto?
- Sim.
Uma sinfonia.
Já foi ao aeroporto?
Não, por quê?
Fala como se tivesse libertado
Ilovwajsk.
De onde tirou isso?
- Estou vindo de lá.
- Eu também.
Feliz por ver os amigos
de novo.
Nossas armas
ficaram no tanque, porra.
Merda, você tem razão.
Esses malditos vêm até nosso
país, mas eles vão ver só.
Vão se afogar
no próprio sangue.
Eles vão, mas tenha calma.
Não vão acreditar,
mas chegamos!
Sejam bem-vindos!
- Viva a Ucrânia, pessoal!
- Os heróis vivem.
Serpen!
É bom ver você.
Como foi o passeio?
- Tivemos problemas.
- É?
Vários feridos.
Foram levados de volta a Pisky.
- Entendo. São todos?
- Os que conseguiram.
Compreendo, entre.
Venham!
Este é Serpen, homens.
De quem eu tinha falado.
- Entrem, estão em casa.
- Ande.
Mir?
- Mostre o hotel aos hóspedes.
- Claro. Acabei a lista agora.
Certo, pessoal, escutem.
Suprimentos.
Aqui estão nossos equipamentos.
Algumas botas tamanho 40.
Aqui é o Abrigo,
o que foi isso?
Verificaremos
e vamos avisar.
Entendido.
Querem ver o hotel 4 estrelas,
com tudo incluído?
- Sou Igor.
- Stephan.
Obrigado.
E você?
- Eu sou Mischa.
- Mars.
Ah, o deus da guerra.
Abreviatura de Marchenko Slava.
Nada mais.
Pare com isso.
Sem desculpas.
Admita que gostou.
- E você?
- Kolja.
- Seu nome de guerra?
- Apenas Kolja. Foi convocado.
- Por isso sou pior?
- Não, mas não é soldado.
- Este não é seu grupo?
- Não, meu pessoal voltou.
Perdão, sou do 79º
e quero ver o meu pessoal.
- Igor vai te levar até lá.
- Entendido.
Sintam-se em casa.
É o que chamamos de estúdio.
Como veem, fica tudo junto:
cozinha, banheiro, cama...
Ali, o nosso restaurante.
"Os três separatistas".
- Parece pouco palatável.
- Eu também acho.
- Onde está o inimigo?
- Venha, vou mostrar.
Certo.
- Vamos rapazes, sigam-me!
- Você não ouviu?
A partir daqui,
mantenham a cabeça baixa.
- Acha que vai dar certo?
- Vamos ver.
Com sorte,
sairemos daqui em segurança.
Vai dar certo, não?
- Aqui embaixo, na escuta.
- Sim, Igor, ouço você.
Algo se move no novo terminal.
Onde estão?
Na entrada.
Vamos dar uma olhada, câmbio.
E aí, querem um pouco
de diversão?
Sempre.
- Alto. Todos tem uma arma?
- Tenho granadas.
Certo, vocês dois ficam aqui.
Deus da guerra, me siga.
Eu cubro.
- Aonde vão?
- Porra, falei pra ficarem lá!
- Por que eu deveria ouvi-lo?
- Tá bom...
Parece pessoal nosso.
Mas não tenho certeza.
Taras? Oi?
Igor?
- Sim, eu cubro.
- Ok, pessoal, vão!
O que aconteceu?
Não sei. De repente estavam lá,
ninguém notou nada.
- Então caíram do céu.
- Vá fazendo suas piadas.
- Leu meu pensamento. Quantos?
- Cerca de 40.
- Não, são mais.
- Onde estão exatamente?
- 2º andar, no Duty Free.
- Nunca estive num Duty Free.
Minha nora disse
que o uísque é barato lá.
Claro. Parece que não vê
a gravidade da situação.
Sim, sabemos disso.
Não tem uma granada pra mim?
Vamos.
- Igor, devemos avançar?
- Vocês são turistas radicais.
Vão!
Os rapazes vão nos cobrir.
Você joga Counter-Strike?
É como o game, não tem erro.
Veja o nível e continue, certo?
Venha comigo. Sem medo.
Bom.
Vamos ao trabalho, já!
Se afastem!
Recuar!
Ei, malditos separatistas!
Viu como detonamos vocês?
Vem cá, que vou te mostrar!
Venha você, cretino!
Eles não são tão estúpidos.
Há munição sobrando?
- Apenas três caixas.
- Mas somos seis.
Cinco. Stephan fica aqui.
Certo.
Turma, vamos ao local de vigia.
Tenho que mostrar uma coisa.
- Boa sorte.
- Você também.
Sou eu.
O que foi?
Vou com vocês.
Sim?
Está bem.
- Você nos assustou.
- Cagou nas calças?
- E como!
- Sentiram minha falta?
Sim.
Vá em frente.
Aqui estamos.
O que é isso? Recompensa
por bom comportamento?
Claro, do deus do aeroporto.
- Posso registrar?
- Anda logo.
Há apenas
becos sem saída aqui.
Provavelmente minas também.
Sim. Os separatistas queriam
trocá-las por prisioneiros.
Dissemos: "Venham,
podem levá-las!"
Mas eles não vieram.
Para a torre, pessoal.
Lá teremos vista panorâmica
de toda a beleza desta área.
Há muitos corpos e feridos.
Não podemos ir lá,
eles nos pegariam.
Os atiradores estão atentos.
- Ali, pela esquerda.
- Passaríamos por ali?
- Eles não veriam.
- E como chegamos ao bosque?
Não vão a lugar algum.
- Como vou lutar sem uma arma?
- Devia ter pensado nisso antes.
- Agora vai esperar uma chance.
- Ainda não é meu comandante.
- Seu comandante diz o mesmo.
- Certo.
Ouvi dizer que temos
comandantes fracos.
Ok pessoal, a observação acabou.
Voltamos para o acampamento.
Este terminal...
já estive aqui, em 2011 ou 2012.
Quando foi a Eurocopa?
- 2012.
- Então foi em 2011.
Ainda ficava na parte antiga.
Conheci uma garota de Moscou.
De Moscou?
Você é um belo patriota.
Não, tudo bem.
Ela estava atrasada.
Você conseguiu?
O menino aí ainda pratica.
Idiotas! O vôo dela atrasou.
Compramos
uma garrafa de água,
pegamos 2 copos e enchemos
debaixo da mesa com uísque.
- Como as pessoas boas.
- Concordo.
O uísque tem a mesma cor
que o conhaque?
- Kolja, de que cidade você é?
- Myrhorod, isso sim é cidade.
E não há uísque lá?
Tem em toda torneira de água,
a 60%.
Porra! Faz um mês
que espero cobertura!
Sergei, Fênix!
Era você?
- Claro, quem mais?
- Entendido.
Olha isso.
Onde conseguiu?
- Sobras de guerra.
- Sério?
Vocês aí.
O que estão cochichando?
Venham para a mesa.
- Agora?
- Venham.
Isso é proibido aqui.
Também era proibido
quando contrabandeou para o bar.
- Vamos beber pelo primeiro dia.
- Espere o comandante sair.
Onde coloco isso?
Peço permissão,
Comandante.
Permissão concedida.
Voluntário Anton Jasinjsky,
vulgo Mischa, de plantão.
Aguardo ordens.
Serviu o exército?
Não. Tive 3 semanas
de treinamento em Desna.
Entendo. Coma alguma coisa
com os outros.
- Depois disso, aprenderá tudo.
- Obrigado, comandante.
O que acha dele?
Meio ansioso, não?
Sim.
- É falta de mulher.
- Eu posso levá-lo.
Não, não é necessário.
Atenção.
- Bom apetite.
- Obrigado.
Novatos, quero agradecer
pelo 1º dia de serviço.
Vamos agora às suas tarefas.
- Sua localização é o terminal.
- Claro.
E o mais importante,
Serpen será o comandante.
De agora em diante,
liderará vocês.
- Alguma pergunta?
- Não, tudo bem.
Hoje teremos vigília.
Conforme o plano. Ouçam.
De 12h às 2h...
Stephan e Kolja.
De 2h às 4h...
Mars...
e Mischa.
De 4h às 6h, eu.
Às 6h,
iremos ao novo terminal.
Entendido.
Sem perguntas.
Sergei?
Posso falar com você?
Gelo seria bom.
- Para quê?
- Gelo no uísque.
Tem gelo na geladeira?
Claro que sim.
- Afinal é uma geladeira.
- Certo.
Que merda, Igor?
Você é louco?
Quantas catástrofes precisamos?
Aeroportos, Chernobyl!
E vocês só pensam em beber!
Mars...
Ouça, Mars.
Relaxe.
São os primeiros mortos.
Achamos que os trocaríamos
pelos nossos.
Mas ninguém dá a mínima.
Então ficam aqui,
congelados.
O que você sente quando...
mata pessoas?
Como é?
Não os vejo como humanos.
Nem quando estão
na sua frente?
Eu fico feliz.
Feliz por não terem
me matado.
Quando fez isso
a primeira vez...
o que pensou?
Ei...
Por que pergunta?
Por que pergunta isso?
Você vai entender
quando matar alguém!
- Como acha que se sentirá?
- Eu vou matar!
Meu colega e grande amigo Vadik,
foi enterrado há um mês.
Nós iríamos... à Tailândia
nas férias de verão.
Esses porcos
vêm ao nosso país e...
- Calma, tenha calma!
- Eu mato esses porcos!
- Mars, você vai.
- Todos vão ter que acreditar!
- Eu farei isso.
- Mars, faremos isso.
É um toque bem apropriado.
Está tudo bem?
Sim?
Agora vamos brigar, não é?
São 4h.
4 horas da manhã.
Está bem.
Certo.
Aonde vai?
Ao banheiro.
Não pode ser...
Espere, eu volto já.
Droga!
Pare de atirar, é nosso!
Pare! O idiota é nosso!
Ah, merda...
Um de vocês,
isso já no primeiro dia...
quebrou minhas regras.
Talvez ele esteja aqui
por algum outro motivo.
Por isso quero saber
quais são seus motivos.
Por favor, seja sincero.
Porque eu odeio.
O quê?
Aqueles...
que matam nossos amigos.
Isso nos prejudicou.
Todos esses malditos
que vieram aqui.
Mas são pessoas.
Os russos, o povo de Kadyrov,
não sei...
Sabe que também
há ucranianos lá?
Não são ucranianos.
Ucranianos amam a Ucrânia.
- Você ama?
- Sim, claro.
Mesmo?
Por quê?
- Como assim?
- Bem, é só uma pergunta.
Talvez seja possível
não amar a Ucrânia.
Você ama sua esposa
por algo especial?
Pelo contrário.
Nada em específico.
Não há nada para amar.
Ela é velha e briguenta.
- Talvez a sua sopa.
- Viu? Sopa é algo específico.
E a Ucrânia?
Por quê?
Pela beleza natural.
Certo. Ela é bonita.
O pomar de cerejas
na frente de casa.
É verdade.
Tem um também?
Meus pais tinham um.
Você ama as nossas ruas?
- Muito engraçado.
- Está bem, não há o que amar.
Não há estradas.
Não há mais jardins.
Natureza bonita?
Vá para Chernobyl.
Então,
pelo que estamos lutando?
Quando eu vejo...
como tudo está ruim...
isso dói muito.
Por que
não nos deixam em paz?
Primeiro o governo,
depois o país vizinho.
Pensando agora,
a fronteira russa
perto de Poltava...
é onde mora meu coração,
entende?
Não posso mais ouvir mentiras
por causa da nação irmã.
Uma diz para a outra
o que ela tem que fazer.
Crianças vão para a guerra.
Crianças.
Meu filho também.
Eu precisei.
Tinha que lutar também.
E eu tenho um jardim...
bem aqui.
Entende isso?
Sim, entendo.
E você?
Eu?
Sou um soldado.
Fiz um juramento.
Isso é motivo suficiente.
Pra mim não, infelizmente.
Não basta pra mim, seguir ordens
como razão para estar na guerra.
Nessa guerra...
Nessa guerra é preciso pensar,
amar e sentir a injustiça.
O velho sente a injustiça,
por isso ele está aqui.
Esse é o motivo mais forte.
Também sinto isso.
Acredite.
Não lutamos só contra os russos
e o povo Kadyrov.
Lutamos também
contra os ucranianos.
E isso é terrível.
Nós estarmos aqui.
Temos que pensar.
Como tudo isso
foi acontecer?
De quem é a culpa?
Temos que estudar a História,
analisar nossos erros.
Estarmos aqui...
significa que estamos prontos
para pagar pelo passado...
e proteger o presente.
Assumindo a responsabilidade
pelo futuro.
Serpen...
Quero entrar no seu grupo.
E por quê?
Porque amo a Ucrânia.
Propaganda funciona!
Idiota.
Eu vou checar.
Certo, pode ir.
Porcos!
Quem é o maluco
naquele carro separatista?
Sim, chegue mais.
Igor? Tente com isso.
Nada mal.
Igor, pare!
Serpen para Karat.
Serpen para Karat!
Karat, na escuta.
O carro separatista
é um dos nossos.
- Nosso?
- Sim, nosso!
Que filho da mãe.
Onde ele conseguiu
a porra do carro?
Mas que idiota!
- Você é estúpido?
- Bem...
Para vocês,
dos irmãos russos.
Que presente, garoto!
- Que espetáculo!
- Incrível, não?
Que bom que está de volta.
O transporte dos feridos a Pisky
sairá às 20hs.
Você vai com eles.
Deixe eu explicar.
Às 20hs você sai do aeroporto
por ignorar as ordens.
Você até trouxe
um separatista!
Merda!
Mars!
Qual o seu problema?
Por que fez isso?
Ele nos daria
informações importantes.
Por Vadik,
isso foi por meu amigo...
- Vamos rapaz. Levante.
- Não posso.
Vamos, vamos. Ande logo.
Puta merda!
Serpen,
posso falar com você?
- Seja breve.
- Eu deveria ficar.
- Não penso isso.
- Serpen, tenho que ficar aqui!
Proibi de andar por aí.
Desobedeceu minha ordem.
- Ainda não era comandante.
- Mas eu era comandante
quando ordenei a reunião
às 6hs!
Sim, é minha culpa!
Achei que daria tempo,
me perdi, e eles apareceram.
Tenho documentos de 2 russos.
Deixe-me ficar.
Combinado.
Os documentos ficam, você vai.
Para o inferno!
Eu vou e você fica?
Você que ajudou a piorar tudo
nos últimos 23 anos?
Pare! O que piorei?
Não sou professor de história,
não sei exatamente os fatos.
Mas isso eu sei: 23 anos atrás,
uma terra foi entregue a vocês.
A Ucrânia, cheia de recursos,
e uma economia.
E a conseguiram assim,
sem guerra nem sacrifício.
Só precisavam desenvolvê-la
e melhorá-la!
Como uma família!
Ou você cuida deles,
ou vende sua casa e fazenda!
E não fica nada para os filhos,
só incerteza e medo.
Foi o que fizeram ao nosso país.
Fizeram merda.
Estragaram tudo
e quase perderam a terra!
Vocês não podem defendê-la,
porque vocês já se perderam!
Os nascidos na União Soviética
são uns perdedores e traidores!
Por isso estou aqui agora,
e não num concurso ridículo
onde nem teria
que segurar uma arma!
Porra, você me empurrou
várias gerações pra trás!
Por vocês, agora
tenho que roubar armas!
Não pode me banir agora!
- Mischa.
- O quê?
Informe-se melhor.
E aprenda com isso.
Uma ova.
Comandante.
Mars não está bem.
Certo.
Como você está?
Diga.
Ele teve um ataque cardíaco.
Levante a língua.
Assim.
Logo vai ficar melhor.
Já teve isso antes?
Temos que tirá-lo daqui.
Façamos assim:
Você vai pra casa,
é examinado...
e volta depois, se quiser.
Prometo a você,
ninguém vai notar isso.
Entendido?
Tudo bem.
Pode andar? Isso, vamos.
Vamos.
- Cuidem-se.
- Está bem.
Que pena.
Obrigado pela arma.
Cuidarei dela.
Podemos ir?
Claro.
Que concurso era esse?
Uma competição de música,
em Viena.
E você estava com medo?
Sim.
Só mais uma turnê,
e nada além disso.
- Ah, garoto!
- Isso aí!
Vá em frente!
- O que ele faz ali?
- Afastando os separatistas.
Ei!
Para quem era o concerto?
Era em homenagem
ao escritor Nicolai Gogol.
- Gosta de Gogol?
- Bastante.
Agora pare de perder tempo
e fique em posição.
É uma ordem.
Então, pessoal...
Eu peço desculpas...
mas na escola
ninguém me forçaria a ler
Gogol ou Shevchenko.
Eu leio Stephen King
e ainda estou aqui.
E quanto
aos mitos nacionais,
provavelmente
estamos criando alguns.
E isso
pelos próximos séculos.
Ei, qual é o pânico?
Acho que eles sairão
em breve.
Eles não têm nada
para comer lá
e provavelmente
não há mais água.
Ei, rapazes!
Jantar!
Logo as coisas vão melhorar.
Você ouviu.
Meu feijão favorito.
Atacar!
Granada!
Tudo limpo.
Mas que merda.
O porco foi embora.
Respeitem o Kolja.
Você viu aquilo?
Ele pegou sozinho
quase todos os separatistas!
Kolja,
pensei que fosse apicultor,
mas na verdade
você é uma máquina de guerra.
Não consegui atirar antes
porque não tinha uma arma.
Serpen, como você notou
os separatistas?
- Ei, calma. Tudo bem.
- Por causa disso.
Eu não consegui atirar.
Meus braços não obedeceram.
Pode acontecer.
- Bom trabalho, rapazes.
- Sim, comandante.
Agora temos que segurar
a posição.
Esse é o nosso trabalho.
Nossa tarefa é:
devemos manter o primeiro andar.
E achar
o último separatista.
Eu só queria
que ele fosse o último.
O último no aeroporto.
Espero
não estar incomodando.
Não.
Se você olhar assim,
não parece que há guerra.
Não consigo ver.
Se você fizer isso.
Limite seu campo de visão
e ignore a guerra.
Bem, você está certo, sim.
Mas não dura muito tempo.
Eu te conheço,
você mora perto de mim.
Você tocou trompete.
Havia fumaça e tiros...
e de repente você estava lá
com sua música.
Foi realmente uma loucura.
Parece que você está falando
de uma outra pessoa.
O que seus pais pensam
de você estar aqui?
Eu fui convocado.
Meu pai...
tem contatos.
Ele tentou de tudo.
Telefonou a todos os lugares.
A mãe ficou histérica. Ela disse
que eu devia ir pro exterior.
Eu falei:
"Tudo bem. Não tem problema."
Dirigimos até o aeroporto,
nos despedimos.
Eu estava no Duty Free.
Então eu vi a notícia.
Era sobre o aeroporto
de Donetsk.
Me perguntei como ele era
em comparação
ao aeroporto de Kiev.
Então você acabou
mudando de ideia?
Eu não queria ir embora.
Eu peguei todos
os documentos necessários...
e fui até
o posto de recrutamento.
E seus pais ainda não sabem
que está aqui,
na linha de frente?
"Mãe, hoje tem tempestade,
não podemos nadar."
É isso mesmo.
Logo eles vão descobrir.
Mas quanto mais tarde,
melhor.
Sabe, eu admito que também
ignorava o massacre de Maidan.
Mas isso mudou quando eles
começaram a ameaçar...
limpar a praça.
Eu fui lá porque tinha certeza
de que o lugar estaria vazio.
Mas o que eu vi lá
foi completamente irracional.
Ninguém poderia estar lá,
e muitos vieram.
Havia milhares de pessoas,
que estavam ativas.
Nem as formigas
trabalham tão duro.
Vi alguém numa cadeira de rodas
limpando a neve da estrada.
Eu fui ajudá-lo.
Não sei o que aconteceu,
mas de repente,
eu disse em lágrimas:
"Isso é tudo para você,
Lyosha."
Você queria isso.
Então comecei
com o atendimento psicológico.
Sou mais útil.
Eles me enviaram bem aqui.
Escute, estamos todos
no mesmo barco.
Eu gosto do que você fez.
Muitos de nós não teriam feito.
Pare!
Viva longa à Ucrânia.
Viva os heróis.
O que está fazendo aqui?
Eu quero o meu grupo.
Eu trago munição.
- Onde está o seu grupo?
- Eu não sei.
- Qual brigada?
- A 71ª.
- Posso?
- Continue.
Pare!
Quem diabos é você?
Não existe 71ª brigada!
Estou do seu lado! Ficou maluco?
Atirando em seu próprio povo...
Abaixe a arma.
Volte três passos.
Venha conosco.
Descobriremos quem você é.
Isso, isso...
Igor, venha aqui
dar uma olhada.
O que é isso?
- Mas que merda!
- O que devo fazer?
- Ligue pra esposa e pergunte.
- O que digo a ela?
"Larysa, estou parindo gatos."
Me ajuda?
Vá se ferrar,
eu prefiro lutar.
E agora? E agora, gatinha?
Nós conseguimos, gatinha!
Não foi tão ruim assim.
Parabéns.
Então, faça o que as mães
dos gatos precisam fazer.
Alimente-o.
Eu tenho que ir agora.
Tenho outra coisa pra fazer.
Bem, até algum dia, garoto.
Droga!
- Quase nenhuma munição!
- Abaixe!
Onde estão todos?
Onde está Mischa e Stephan?
Merda!
Stephan está na área!
Abaixe-se!
Tanyucha deu à luz!
- Sua cunhada?
- Não, a gata!
Eu cubro você!
Em retirada!
Precisamos fugir!
Mais rápido, mais rápido!
Atenção!
Granada!
Por que está tão quieto?
Acabou.
Acabou?
Sim.
Eu não consigo
acreditar nisso.
Por que não estão atirando?
Porque nós vencemos.
Você tem certeza?
Foi apenas o inferno.
Nós os repelimos.
Onde estão todos?
Os feridos graves
foram levados daqui.
Você também deveria,
mas não havia mais espaço.
Você está acordado.
Eu acabei dormindo.
Não chamaria isso de sono.
Está se sentindo mal?
Vire-se.
Você tem uma concussão.
Você deve permanecer na cama.
Por hoje, com certeza.
Amanhã continuamos.
Descanse.
Nome?
Yegorov Pyotr Ivanovich.
Qual era exatamente seu trabalho
aqui, Pyotr Ivanovich?
Não responde.
É surdo ou o quê?
Não entendo o que diz.
De onde você é?
Da Oblast de Vladimir.
Então ele consegue falar.
O que diabos
você procura aqui?
Pyotr Ivanovich?
Desembuche.
Nós fomos trazidos aqui.
Não faço ideia do porquê.
Porco!
O quê?
Porco nacionalista!
Ei, Igor.
- Os médicos devem ver ele.
- Entendido.
E de onde você é,
boca grande?
Eu venho daqui, entendeu?
Falamos disso depois.
Precisamos de um canal aberto
e uma hora de trégua.
Nos veremos em terreno neutro.
Envie homens desarmados.
Você fica na sua posição
até voltarmos à base. Entendido?
Certo, está bem.
Ei, Mischa. Volte para levá-la.
Vou colocá-los na ambulância.
- Você pode dirigir?
- Sim.
Ótimo. Vamos.
Traga os soldados.
O que você está olhando?
Eu me lembro do seu rosto.
Svat!
- Apenas um de vocês.
- Mas estou com medo.
A arma fica aqui.
Aqui estão os prisioneiros.
Seus passaportes
e os suprimentos.
Olhe, tudo está ali.
Um ruído
e faço você congelar!
Igor, você está louco?
Não me importo agora.
Nem um pio!
Mas eu me importo.
E os outros também se importam.
Todos só queremos
ir pra casa.
E os outros
que foram massacrados?
Por estes animais?
E quanto a eles?
Você ficou louco?
Eu quero ir pra casa,
pros meus filhos.
Pros seus filhos? E você?
Quer ver suas malditas
crianças também?
Está tudo bem? Ei?
Sim, nós checamos tudo.
Porcos ucranianos.
É verdade...
que secretamente
enterram soldados russos
depois de virem em Donbass?
Como é?
Rapazes...
Mantenham a calma.
Temos armas apontadas pra vocês.
- Assim como nós.
- Nós também.
Não podemos apenas sorrir?
Por quanto tempo
você vai contar, droga?
Vocês ficam aqui.
Verei o que está acontecendo.
Devagar.
Vamos juntos.
Mischa, se precisar,
primeiro este aqui.
Vamos lá.
Certo.
Traga nossos rapazes
pra fora!
Mandem logo!
- O que estava acontecendo?
- Nós contamos.
- Droga, vamos sair logo daqui!
- Estou tentando, droga!
Nossos rapazes estão seguros.
Bom trabalho.
Pode sair, mas com cuidado.
Droga, alguma vez
foi à autoescola?
Eu só dirijo automáticos!
Obrigado
pelo passeio infernal!
Olá.
Certo.
Como foi a troca?
Normal.
Suave, como os russos
costumam dizer.
- Quantas caixas tinha lá?
- Tinha oito.
Agora são sete.
Quantas?
Sete, droga!
- Eu sei quem.
- Quem o quê?
Aquele maldito separatista.
- Me mostre onde estava.
- Claro, vamos.
Que merda...
Por que ele ainda está aqui?
O que é isso?
Eu pensei
que você poderia querer
fazer mais algumas perguntas
pra ele.
Parece que você
já conseguiu.
Sim, certo...
mas apenas algumas palavras.
Chame o paramédico.
Eu vou.
Eles me...
desfiguraram.
Meu rosto...
Eu sou um monstro.
Que merda, não é?
As mulheres não podem olhar
pro meu rosto.
Você entende?
Mas as execuções
são as melhores.
Eu fui executado
muitas vezes.
Primeiro eles vendam seus olhos.
Então dão o veredito!
Aí seguram a arma na sua cabeça
até você borrar as calças!
Foi o que aconteceu
dessa vez!
E o cara
que eu deixei vivo...
é chamado de Svat.
Sabe o que ele fez comigo?
Você quer ver?
Você quer?
Eu estou só brincando.
Foi só brincadeira.
Eu vou te mostrar.
Vou te mostrar...
Isso parece bonito, não é?
Pena que eu não posso enxergar.
Eu apenas sinto.
Me diga você.
Como parece?
Como uma pintura de Shishkin?
Ou mais como um mapa?
Fique calmo, irmão.
Não vou discutir com você.
Você me ouve?
Que dia é hoje?
Sexta-feira.
Então amanhã é fim de semana.
O que faremos amanhã, rapazes?
Talvez a gente vá ao parque
de diversões andar de carrossel!
- Quando dormiu pela última vez?
- O quê?
Perguntei quando você dormiu
pela última vez.
Eu durmo o suficiente.
Mas...
Atire em mim de uma vez
e vá pro inferno.
Está pronto pra morrer?
Pela República de Donetsk?
Ou pelo que
você está lutando?
Liberdade e independência.
Eu sou pela liberdade
e independência.
Já você divide a terra,
traidor.
O país está dividido
desde 1990.
Você quer dizer
a União Soviética?
Deixe eu dizer uma coisa:
o país já não existe há tempos.
Exceto para pessoas
como você.
Antes de entregá-lo à segurança,
te darei umas aulas de História.
Eu sempre fui bom
em História.
Meu avô foi soldado
e meu pai era mineiro.
Pessoas honestas e justas que
sempre acreditaram em seu país.
E nós queremos isso
de volta.
Um país que proteja sua gente,
e não a roube.
Quantos anos tinha seu pai
quando morreu?
Cinquenta e um.
O meu tinha 53.
Também foi mineiro.
Ele trabalhou toda a sua vida
em uma mina.
Os mineiros também morrem jovens
no Oeste da Ucrânia.
Quantos colegas dele
chegaram aos 60?
Qual é a estatística?
E você diz que seu país
cuida de vocês?
O que mudou no seu governo?
Vinte e três anos...
O que seu governo fez?
É por isso que houve
o massacre de Maidan.
Porque nada mudou.
Por este motivo.
Para prolongar a vida
de nossos filhos e pais.
Eu respeito a sua opinião.
Nós deveríamos ter conversado
nos últimos 23 anos.
Temos o mesmo objetivo.
Eu me pergunto para que são
todas essas guerras?
Chechênia, Abecásia,
Geórgia?
Essas guerras...
seu país irmão as iniciou.
Estou muito cansado...
Não dou a mínima.
Você tem um pra mim?
Eu agradeço.
Serpen...
Deixe eu ir,
pra minha casa.
Você não é o inimigo?
Não posso simplesmente
deixar você ir.
Mas você pode perguntar
ao meu parceiro.
Isso não tem que ser assim.
Ele não se importa
em liberar você.
Não é mesmo, Mischa?
Uma sugestão:
você pode decidir.
Deixe ele ir.
Tem razão.
Pode ir.
Não atire. Deixe o homem ir.
Entendido?
Sim.
Não deveria ser tão fácil.
Foram do seu povo.
Sabia disso?
Eu tinha 99% de certeza.
E você deixou ele ir?
Foi você.
Eu também.
Ele tinha 1%.
Isso é bastante.
Segundo relatórios
não confirmados,
à meia-noite
os separatistas usarão
lançadores de foguete
TOS-1.
Com certeza vocês sabem...
que este será o fim.
Não há ordem
para evacuar o aeroporto.
Mas...
se alguém de vocês
quiser ir...
eu compreendo.
Da minha parte...
eu gostaria de ir à sauna
hoje à noite.
Não estou com vontade
de sair hoje.
Eu fico com medo no escuro.
Alguém precisa cuidar...
dos traseiros de vocês.
Isso é realmente incrível.
Vocês não são humanos,
vocês são...
ciborgues.
Olha, Tanyucha,
você é um animal.
Você tem instinto.
Por que você
não leva seus pequenos e vai?
Meu pai disse que também usaram
lançadores TOS-1 no Afeganistão.
As aldeias das montanhas
eram inacessíveis, então usaram.
Tudo que vivia num raio de 3 km
foi queimado.
Aí acabou sendo proibido
pelo Direito internacional.
É produzido
por uma empresa russa.
Belo presente
um dia antes da transferência.
Você também
está chamando alguém?
São 6 da tarde.
Não.
Eu prefiro deixar
um último like.
Um último like
não parece bom nesta situação.
Cada um faz como quer.
Um reza antes da morte.
Outro escreve uma carta.
Eu escolho a versão like.
- Merda, não acredito nisso.
- O que foi?
São apenas tanques.
- São mesmo só tanques!
- Não pode ser!
Gente!
Apenas tanques! Veja!
Papa Carlo não deixou sair
o lançador de foguete.
Não importa! Tanques!
Então só há tanques!
Nós já escrevemos
nossos testamentos.
Quando eu morrer
Me enterre no alto da colina
Na minha amada Ucrânia
Vasto país das estepes
Onde há campos dourados
E costa rochosa de Dnipro
Você devia se enforcar
Prostituta separatista!
- Que palhaçada é essa?
- Parece bom.
Da Ucrânia ao mar azul
O inimigo busca sangue
Deixo tudo para trás
Vôo até aqui, Deus
O sangue do inimigo / Deixo
a terra de trigo pra sempre
Falo minha oração / Porque
até então não conhecia Deus!
Não pule fora
Até você ser atingido
Se desenterre e levante
Esmagando suas correntes
Sele sua liberdade
com o sangue das veias inimigas!
Agora chega!
Vamos falar com o comandante
e seguir para a posição.
Vamos lá, rapazes.
Prostituta separatista!
Mesmo setor. Seção 8.
50 metros mais perto, amigo.
Um pouco mais perto!
Agora realmente começa.
Eles estão indo muito bem!
- Estou sem munição!
- Serpen, você está na escuta?
Serpen aqui, câmbio!
O comando está preocupado.
Mais uma vez o cessar-fogo
não foi respeitado.
É uma vergonha! O que faremos
com o inimigo agora?
- Aplique as punições devidas.
- Ao comando!
Encerrando.
- Devemos puni-los?
- Com certeza!
Eu vou acertar!
Sim, vou acertar no seu rabo
agora mesmo!
O que ele faz lá?
Acerte!
Vamos sair! Rápido!
- A coisa não anda mais!
- Stephan! Mantenha a posição!
- Vamos! Vamos!
- Continue!
Vamos! Mexam-se!
Stephan!
- Precisamos de um paramédico!
- Vamos!
Não pode ser sério.
Tomem isso, seus porcos!
Põe isso online. Sou um herói.
E depois você coloca a música...
Devagar.
Tá bom...
Venha aqui.
- Nós cuidamos dele!
- Entendido. Vamos!
Ainda está vivo?
Dá o fora, meu amigo!
Pelo menos você
poderia tirar uma selfie.
Já foi postada.
23.000 likes em meia hora.
Minha esposa
me desbloqueou de novo.
Então ela ligou...
do telefone da amiga.
O dela estragou.
Ela só chorou.
Você é um menino grande.
Sua esposa está preocupada.
Após discutirmos, geralmente
rola um ótimo sexo por telefone.
- Devemos ir lá pra fora?
- Meu braço ainda dói...
Temos que tirá-lo daqui.
A bala está fundo.
- Senão, não a acharemos mais.
- Entendido.
Mischa.
Você leva o Stephan
ao Pisky.
- Por que eu?
- Isto é uma ordem.
Gente, o que estão fazendo?
Nem me perguntam mais?
- Por que eu?
- Você está com medo?
Não esquenta, sortudo,
você consegue.
Serpen, que merda é essa?
Eu não estou com medo
e nem com sorte.
Não é uma merda,
é uma ordem.
Stephan precisa sair
do aeroporto imediatamente.
É vida ou morte, entende?
Serpen, ele precisa urgente
de uma cirurgia.
Só mais uma coisa...
- Eu fui mesmo inútil?
- Por que pensa isso?
Todos os outros ficam.
Por que eu?
O velho pode fazer isso.
Ele logo será avô.
Serpen,
eu não estou cansado.
Eu sei.
Você finge
que algo está errado comigo!
Tem algo realmente errado
com você.
Você não segue
as minhas ordens.
E lá fora não é lugar pra você.
Entendeu?
Dê espaço
pros soldados de verdade.
Mexa-se.
Você conhece Anton Yasynsky?
A música dele?
Sim.
Ele venceu
competições internacionais.
E eu deixando
ele lutar aqui.
San!
Prepararei Stephan
para o transporte.
Faça isso.
- Eu preciso mesmo partir?
- Tem que ser assim.
Por que pergunta?
Voltará quando estiver melhor.
Estaremos esperando
por você.
Eu vou voltar.
Com certeza.
Acontece que eu vou ficar!
Tudo bem?
Ele não está bem.
Alô?
Que bom ouvir a sua voz.
Eu estou bem.
E como você está?
Um poema russo?
Eu também conheço Pushkin.
Só esse...
"Um carvalho se projeta
à beira-mar,
amarrado
a uma corrente de ouro.
Circula em torno
de seu tronco na areia
um gato branco,
dia e noite.
Se ele vai para a direita,
pode ouvi-lo
cantarolar uma canção.
Ao ir para a esquerda...
ronronar um conto de fadas.
A baía está livre
de tremores."
Alô? Querida?
Que porcaria de conexão.
Maldição...
Alô? Você me ouve?
Olá, ciborgues!
Honra da Ucrânia!
Como?
É a filha dele.
Não posso fazer isso.
Olá, Sonja.
Aqui não é o seu pai.
Sua mãe está em casa?
Por favor,
passe o telefone pra ela.
Ei, ninguém mais
pode dirigir?
Entre agora, Stephan.
Fiquem bem.
Droga!
Aguente, Stephan.
Nós podemos fazer isso.
Caramba, cara.
Abra isso.
Ele está morto?
Sim, mas ainda está quente.
- Definitivamente septicemia.
- O quê?
Uma contaminação
do sangue.
Então Mischa o pegou,
depois de tudo.
Droga.
Leve-o depressa
à enfermaria.
Sim, eu sei. Vamos rápido.
Eu ouvi que havia
um homem morto.
Serpen, irmão.
Que o Todo Poderoso...
Oh, Deus Misericordioso,
nós oramos a Ti.
Pedimos que não Se esqueça dos
soldados caídos em Seu Reino.
Receba-os em Seu
Reino dos Céus
como mártires feridos
que lutaram por nós.
Seja piedoso, ó Senhor,
e leve-os ao seu Reino,
pois deram suas jovens vidas
pela independência da Ucrânia,
por seus irmãos
e suas famílias.
Não existe amor maior...
que o tipo de amor...
que faz você dar
sua própria vida...
pela vida dos seus amigos.
Isso é o verdadeiro amor.
Descanse em paz.
Amém.
Antes de servir
na minha unidade...
quero saber o que motivou vocês
a estarem aqui.
Por que vocês decidiram vir?
Por que não ficaram
com suas mulheres e mães?
Com seu trabalho?
Vocês podem ajudar
em muitas outras coisas.
Por que vocês acham
que precisam estar aqui?
Eu não posso ficar sentado
em casa... sem fazer nada.
Eu entendo.
Eu sou um tártaro da Crimeia.
Preciso estar aqui.
Entendo.
Eu esqueci meu trompete.
Seu desgraçado! Mischa!
Mischa, que bom te ver!
Eu sabia! Que você ia voltar!
Gente, esse cara
é simplesmente incrível!
Enquanto esteve fora,
minha neta nasceu.
- Eu fico feliz!
- Nós também!
E então?
Que tal fazermos um tour?
Me sigam!
Também chamamos este lugar
de nosso salão de banquetes.
Às vezes,
nós fazemos bailes aqui.
E então, nós dançamos.
Quadrilha.
Vamos! Mexam-se!
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs