Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Mas não pude honrar
esse compromisso
e a promessa que fiz
à mãe do meu filho.
Então pedi ajuda
ao melhor homem que conheço.
O nome dele é John Diggle.
E ele é o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Nosso velho amigo,
Alex Faust.
Claramente ele estava
na polícia durante a explosão.
- Ou ele morreu ou escapou.
- Ele escapou.
- Agente Samanda Watson.
- Podemos te ajudar?
Vim por cortesia
para informá-los
da investigação
que farei na sua cidade.
- Investigação do quê?
- Você.
No momento, estamos preocupados
em quando você se demitirá.
- Quando vai esquecer isso?
- Quando virar meu sócio.
- O quê?
- Pense no bem que faríamos.
- Sim!
- Em Lian Yu, uma explosão
- atingiu Felicity e eu.
- Achei que estavam bem.
- Tenho dano nos nervos.
- Por isso não atirou.
É só um tremor.
Posso lidar com isso.
Você quase morreu ontem,
porque eu não pude ajudar.
- O que vai fazer?
- Contar para o Oliver.
Estão vendo o Faust?
Atire nela!
Eu o achei,
está no prédio vizinho.
- Todos em posição.
- Entendido.
- Certo, parceiro.
- Beleza.
Rápido!
Peguem-no!
No chão. Chega de bombas
para você, idiota.
Vai, Arqueiro Verde.
Devo te chamar disso?
- É meio estranho.
- É estranho,
mas um dia todos teremos
que nos acostumar.
6ª Temporada | Episódio 03
- = Next of Kin =-
Legenda: xenite, Sofie, tolentino,
whataisa, Gabim, BeaBe
Revisão: Sofie e Billy.
Deu tudo certo
lá fora hoje à noite.
Somos uma boa equipe.
Mas sua cara
ainda é de preocupação.
É porque cedo ou tarde,
alguém descobrirá
que o Arqueiro Verde
não está usando flechas.
Curtis e eu
estamos pensando isso.
- Vamos arranjar algo.
- Que bom. Obrigado.
Certo, vou para casa.
Vou dormir,
e talvez até por 4 horas.
Talvez daqui a uma semana
eu me acostume
com esse olhar de julgamento
que você me dá.
Não é julgamento.
É diversão.
"Cedo ou tarde alguém descobrirá
que o Arqueiro não usa flechas."
- Dinah, não sou arqueiro.
- Não é sobre as flechas, John.
É sobre a lesão. Pensei
que fosse falar com o Oliver.
Eu ia. Até ele me pedir
para vestir isso.
Ele nunca pediria
se soubesse a verdade.
Dinah, o que quer de mim?
Ele está sob o microscópio
do FBI, preocupado com o filho.
Imagine se ele souber
da sua condição.
Você me viu hoje à noite?
Eu parecia comprometido?
Dinah, estou no controle.
O tremor parou.
Então acho que me preocupei
por nada.
- Bom dia!
- Bom dia.
- Gosta dos ovos mexidos, não é?
- Gosto.
Que bom,
foi o que fiz para você.
Isso é sério mesmo, não é?
- Eu estar mais presente?
- E não o outro cara?
É sério mesmo,
se você não se importar.
- Tudo bem.
- Que bom.
- O que é isso?
- Matemática.
Tem uma prova importante
essa semana.
Sei como é mudar de escola,
mas não esquenta.
- Você vai chegar lá.
- Não essa semana.
- Terei sorte se tirar um 6.
- Tudo bem tirar um 6 às vezes.
Eu costumava tirar 5.
Adoraria um 6.
- Você não entende.
- Estou brincando.
Talvez se relaxar um pouco mais,
será mais fácil.
Preciso estudar,
posso me retirar?
- Pode.
- Obrigado.
- Tudo bem?
- Não.
William está estressado
com uma prova.
Tentei apoiá-lo,
mas parece que só piorei.
Sei.
Isso era função da Dinah.
Eu não sei o que teria feito
sem ela.
- Digo, você vai resolver isso.
- Obrigado.
Agente Watson,
acho que você não marcou hora.
- Vai descobrir que não ligo.
- Certo.
Seu escritório
emitiu uma declaração
sobre a captura de Alex Faust
na noite passada.
Sim. Ele foi capturado
pelo Arqueiro Verde.
Aposto que tem um álibi sólido
para ontem à noite.
Jogo dos Rockets com meu filho.
Estávamos no telão.
E só um idiota de primeira
seria enganado
por outra pessoa
usando aquele capuz.
Seja quem for, seu substituto
precisa praticar tiro com arco.
Ou achou que não notamos
que ele não usou flechas
- para capturar Faust?
- Já acabou?
- Não.
- Certo.
Provando ou não que você é ele,
você o apoia como prefeito.
Sei que você o protege
e se comunica com a equipe dele.
- Isso é um crime?
- Não.
Mas está dizendo
à polícia desta cidade
que ela precisa da ajuda
do vigilante.
Fico feliz
por não trabalhar para você.
Ela não está errada.
Sobre a parte
de não trabalhar para mim
ou de ninguém acreditar
no John como Capuz?
Sobre enfraquecer
os policiais.
Sei que não dão conta da cidade,
mas desse jeito nunca darão.
Isso é um impasse, Quentin.
- Pode tentar achar uma solução?
- Posso.
- Vou tentar.
- Obrigado.
Seria bom ter algo antes de John
e a equipe voltarem ao campo.
Volto em 5 minutos.
- Pessoal?
- Sim, nós ouvimos, você...
Mas o que...
BLOQUEADO
DESBLOQUEADO
ACESSO CONCEDIDO
Agente Lopez.
Espero que não tenha ações
das Indústrias Kord.
Meu fundo de pensão tem,
mas parece meio rude
- pensar nisso agora.
- O que temos?
Mortes por vértebras quebradas
ou trauma contundente.
- E a perícia?
- Nem uma digital.
A propósito, o assassino
usou a mão de uma das vítimas
para acessar
o servidor interno da Kord.
- Para pegar o quê?
- A empresa ainda não sabe.
Preciso falar com o CEO.
Enquanto isso
vou dar uma olhada por aqui.
- Pegou tudo?
- Sim, e um pacote de batatas.
Desculpe, não tomei café
hoje de manhã, estou com fome.
Aposto que o CEO
não vai te dizer nada.
- Pode acessar o servidor?
- Já estou aqui. E agora?
Certo, procure uma porta mestre
de entrada com borda amarela.
- Achei.
- Certo, insira nosso brinquedo
- e nos deixe fazer a parada.
- Está falando "parada" errado.
Certo, entramos.
Curtis continua daqui.
- Vai sair?
- Vou trabalhar na startup.
Ainda estamos
escolhendo o nome.
Acho que tenho uma solução
para nosso impasse policial.
- Essa foi rápida.
- Falei com a vereadora Pollard.
Ela está elaborando
uma legislação anti-vigilante.
- Não.
- Escute.
- Se você aderir, patrocinar...
- Nem assim.
Poderia adaptar
o projeto como quisesse,
tirar a força dela
para não prejudicar a equipe.
Primeiro, Pollard é durona,
sabemos que isso é mentira.
Segundo, não passarei
o capuz para o John
e apoiarei uma legislação
que o marque como criminoso.
Encontre outra maneira.
Por favor.
- Olá.
- Oi.
A prefeitura
é a 6 quadras para lá.
Pensei que gostaria
de um lanche da tarde.
Quem é você, minha mãe?
Isso nem é verdade.
Minha mãe nunca me buscava
na escola nem me fazia lanches.
- Posso entrar?
- Pode.
Gostei do que você fez
com o lugar.
É impossível achar espaço
empresarial com preço baixo.
Deveriam dizer isso ao prefeito.
A propósito,
o que acha do nome
"Bit por Bit"?
- Parece uma sitcom dos anos 80.
- Ótimo, não é o que queremos.
Quem diria que ao parar
de ser um vigilante,
você teria tempo
de trazer lanches?
Como o William está
agora que você fica mais casa?
São dois passos para frente
e um para trás.
Estava pensando que adoraria ter
o apoio da Thea, mas...
Ela leva jeito
para esse tipo de coisa.
- Ela seria a tia mais incrível.
- Seria mesmo.
Sei que não sou a Thea,
mas posso ajudar como precisar.
Na verdade, além do lanche,
preciso da sua ajuda.
William tem uma prova
de matemática essa semana
e está bem preocupado.
E toda vez que abro a boca,
só pioro as coisas.
O homem que venceu Damien Darhk
é derrotado pela aritmética.
- Não era meu forte na escola.
- Não? Era faltar?
- Charme.
- Sem dúvida.
Deixe-me adivinhar,
você disse algo do tipo:
"Relaxa, eu adoraria tirar um 6.
Só tirava 2."
D, na verdade...
- Como sabe disso?
- Porque te conheço
e sei que se você tivesse ligado
para os estudos, teria sido bom.
- Obrigado.
- Eu também me irritava
quando minha mãe
me dizia para relaxar
quando eu surtava
com um projeto.
- Por quê?
- Eu não precisava relaxar,
mas aprender
a fazer o trabalho.
- Então o que eu faço?
- Pergunte a ele.
Pergunte do que ele precisa,
coloque-o no controle,
e ele vai te mostrar
como ajudá-lo.
Você deixa tudo tão simples.
Sempre deixou.
- Curtis?
- Claro que a Kord quer segredo.
Eles inventam um monte
de coisas sórdidas,
incluindo o novo gás asfixiante
de nível militar ZX.
Tem relação
com a assassina misteriosa?
Ela baixou o cronograma
de transporte desse gás.
Só eu acho isso alarmante?
Não, eu achei alarmante.
Quando sai?
- Em uma hora
- Estou indo.
Chame o Arqueiro.
Quer dizer, Diggle. John.
É seguro usar
os codinomes em campo.
Eu concordo.
Vai.
Se não vai dizer nada,
então ligue o rádio.
Com suas preferências?
Prefiro o silêncio.
Só liga.
- A estrada não é segura.
- É pra isso que ele serve.
Minha equipe
é mais equipada.
Seu gosto musical
é horrível.
- Por que estamos parando?
- Eu não sei.
Fiquem aqui.
Observadora, algum inimigo
na imagem térmica?
Só vocês.
E vocês não são inimigos.
O que houve?
Porque estão parados?
Estou tentando descobrir.
Ótimo.
Bloqueador de ignição.
Surpresa, vadia.
Cuidado. Balas e bio-armas
não combinam.
Seu amigo está certo.
A líder está no caminhão.
Ir atrás dela ou do gás?
Ou dos dois?
Eles estão fugindo.
Decida!
Que se dane.
Não consegui chegar.
Não pude detê-la.
Não foi sua culpa.
O que aconteceu lá?
Pergunte a ele.
Ele congelou.
- Perdas?
- Não, todos saíram.
Doze pessoas foram
para o hospital
por inalação de fumaça,
dois estão em estado crítico.
Mas que inferno?
Tinham dois alvos e éramos dois.
O que era tão complicado?
Eu não sei. Isso nunca
aconteceu comigo antes,
não no exército,
nem nessa equipe.
Névoa da guerra.
Nem tudo é perfeito,
então viramos a página
e seguimos em frente.
Obrigado.
- Não vai acontecer de novo.
- Ótimo,
porque vocês terão outra chance
com esses caras.
Reconhecimento facial
encontrou uma combinação.
Onyx Adams, líder
de um esquadrão de elite da CIA
que operou na Síria.
Em 2015, eles desapareceram
com US$100 milhões
em ouro do governo Sírio.
- E o que eles têm feito?
- Preparações para roubar o gás.
E procurando a tecnologia
para fazer isso.
Por que a explosão
não os cegou como a nós?
E se eles têm
US$100 milhões em ouro,
por que tentariam roubar
gás asfixiante?
Vê se consegue descobrir
algo na dark web.
Mensagem criptografada, sei lá.
Vou checar com Lyla.
Ver se ela sabe de algo.
E desculpe por hoje.
Aquele não era eu.
Quando eu falei
sobre seguir em frente,
quis dizer você também.
Felizmente as vítimas
em estado crítico
estão se recuperando.
Testemunhas viram o Arqueiro
e sua equipe na cena.
Becky, pode pegar o relatório
dos bombeiros, por favor?
E se importaria
de buscar café?
Uma grande quantidade.
Obrigado.
Então, acho que ser o Arqueiro
envolve algum aprendizado.
Não sabemos as circunstâncias
da noite passada.
Mas como sabemos
se vai funcionar?
O quer dizer?
Falando do demônio.
Ela tem um bom sincronismo.
- Quem?
- Pollard.
Ela está usando o momento.
Está usando o ocorrido
como pretexto
para apresentar
a legislação anti-vigilante
para a câmara.
- Ela tem os votos?
- Eu não sei.
Pode garantir
que ela não tenha?
Podemos conversar?
Só queria agradecê-la
por me ajudar com a equipe.
A verdade é que...
Fiquei surpreso,
considerando...
Não fique.
E não pense
que disse aquilo por você.
Disse porque essa equipe
precisa de um líder.
Sem uma liderança,
somos alvos fáceis lá fora.
Acho que por isso decidiu
não contar a ninguém
sobre meu ferimento?
Sim.
Por mais preocupada
que eu esteja, depois de ontem,
estou mais preocupada
com sua cabeça.
Eu sei.
Dinah, eu sei.
Olhe...
Sempre que tive que dar ordens
no exército, nesta equipe,
havia sempre alguém
me apoiando.
Não estou acostumado
a dar essas ordens sozinho.
Ninguém está
mais desapontado comigo
- do que eu mesmo.
- Na próxima vez, acerte.
Nossas vidas dependem disso.
Ela atira, ela acerta!
O que temos?
Esses são nossos amigos
em 2015.
Ontem, só havia cinco.
Quando a líder se rebelou
nem todos seguiram.
Cão Raivoso acertou.
Três dos membros originais
voltaram para a CIA.
Pelo menos, por um tempo.
- Como assim?
- Dois morreram no ano passado
em dois ataques por gás,
um em Mossul, outro em Trípoli.
As imagens de vídeo
são horríveis.
o gás não pode ser
uma coincidência.
Não. ISIS está ligado
aos dois,
mas Onyx
resolve as coisas assim.
Ela encenou ataques terroristas
para resolver um rancor?
Não. Eles podiam ligá-la
ao ouro roubado.
- Isso.
- Ela está atrás dos desertores.
Rob Reynolds está vivo,
paradeiro desconhecido.
Deve estar em Star City
ou próximo.
O que esse gás pode fazer
em uma área urbana?
Olhem.
- Oi, amigão.
- Oi.
Como está indo?
Bem.
Ainda preocupado
com o teste?
Estou.
Posso fazer algo
para ajudar?
Conhece equações
quadráticas?
Isso parece familiar,
eu não era amante
de matemática...
Eu não devia falar com ninguém
que não possa me ajudar.
Tudo bem.
Tem um minuto, parceiro?
Claro.
É sobre a lei da Pollard?
Não...
Eu não estive na prefeitura.
Isso é sobre John.
- O que tem ele?
- Não está funcionando.
- Fala de ontem à noite?
- Falo de algo...
Falo de algo bem pior
do que houve ontem à noite.
O gás venenoso
pode matar milhares.
- John consegue lidar com isso.
- Por isso estou aqui.
Ele não consegue.
Está acima da capacidade dele.
Por sorte
ninguém morreu ontem,
mas sorte acaba.
Precisamos que você volte.
Ainda estou
localizando Reynolds.
Vai demorar. Esses caras
são difíceis de achar.
- Oi.
Estou surpresa
de te ver aqui.
E por você lembrar
do código de acesso.
Só passou uma semana.
- Foi uma piada.
- Tudo bem.
Você está aqui para...
E também para saber
sobre Reynolds.
Curtis pode cuidar disso?
Pode. Por quê?
O que você precisa?
Perguntei para William
o que ele precisa,
ele precisa de um tutor.
Para sorte sua e dele,
você está olhando
para a tricampeã da Olímpiada
de Matemática de Nevada.
- Só três vezes?
- Não deixam calouro participar.
Foi um calvário.
Superei, mas ainda dói.
Não pode interferir
com a operação.
Estamos em modo de espera.
Curtis pode me cobrir.
Posso ter que sair de repente,
fora isso, não é problema.
Encontro com você lá.
Vou...
Tudo bem.
Vou ligar para o Curtis.
Ele chegará em breve.
Tudo bem.
Tchau.
- Isso é esquisito.
- Voltar aqui?
Quantas vezes você me achou aqui
chateado?
Eu não estou chateado.
Estou pensativo.
Tudo bem, um pouco chateado.
Se não percebeu, essa expressão
faz parte do uniforme
tanto quanto o capuz verde.
Toda vez que você esteve aqui
embaixo chateado,
era por causa de um erro
que você cometeu.
- Acho que errou de novo.
- Não. Longe disso.
Quem falou com você?
Rene?
Eu precisava pedir
uma favor para a Felicity.
Então vi essa expressão
bem familiar.
- Acho que muito de você.
- Como assim?
Desisti de ser o Arqueiro Verde
pelo William,
mas você tem JJ e Lyla.
Isso não é justo.
Esse não é o problema, Oliver.
Aceitei isso há muito tempo.
Qual é o problema?
Eu não sei
como você conseguia.
Você nunca hesitou
em tomar uma decisão.
Você sempre teve certeza.
Eu não.
Eu nunca tive certeza.
Nenhuma vez.
Fico feliz
que tenha parecido isso,
mas, por dentro, foi...
Foi instinto.
Instinto e medo.
- Sim, mas você superou.
- Você também vai.
Não vou dizer
que você não cometerá erros,
que não vai
perder pessoas no caminho.
Sabe, a maioria
serão estranhos,
mas alguns...
Alguns não vão ser.
Porque, John,
você é uma das razões
do Arqueiro Verde existir.
- Do que está falando?
- Os Restons.
- Os ladrões de banco?
- Os ladrões de banco, sim.
Você foi a primeira pessoa
que me convenceu a olhar além
dos nomes da lista
do meu pai.
Você ajudou a ver que o Capuz,
o personagem, não era um herói.
Você me ajudou
a encontrar um.
Tudo isso, o Arqueiro Verde,
a ideia por trás dele,
existe porque você
teve fé em mim.
Agora você tem que ter fé
em si mesmo.
Porque se tiver...
Você pode ser
um líder melhor.
um herói melhor
do que jamais fui.
- Relatório.
- Estamos prontos.
- Alguma dúvida?
- Você pergunta isso toda vez.
Porque vamos atrás
dos nossos irmãos,
companheiros.
Preciso da sua determinação.
Você terá.
Reynolds ganhará o que merece.
- Entendido.
- E o Arqueiro Verde?
O que tem ele?
Você o viu em campo.
Sendo operadores bem treinados,
consideram ele uma ameaça?
- Nem um pouco.
- Aí está a resposta. Vamos.
E depois que dividir por x...
- Resolvo por x.
- Sim, mas primeiro...
- Fatoro os binômios?
- Sim, certo. Legal.
Mas por que
não resolvo por x?
Você vai, um dia,
talvez no ensino médio,
mas primeiro você tem
que dominar os binômios.
Eu vou tirar zero.
Sei que é chato
porque você é novo
e está um pouco atrás,
mas o fato de estar frustrado
significa que pode ver
o quão útil a matemática é.
O que significa,
infelizmente...
que você é muito bom nisso.
Oliver disse que a escola
não importa no mundo real.
Bom, o Oliver não cresceu
no mundo real.
A escola mudou minha vida.
Eu amava a escola.
Você vai amar de novo,
prometo.
- Como estão indo as coisas?
- Muito bem.
- Sim, estamos progredindo.
- Que bom.
Você poderia me ajudar mais
antes da prova?
Sim, se seu pai concordar,
eu concordo.
Se não tiver problema,
eu concordo totalmente.
Entrega especial.
- Não é queijo grelhado.
- Não, não é queijo grelhado.
- É Monte Cristo.
- O que é isso?
O quê?
Você nunca...
É o melhor lanche da madrugada
que existe, e você usou waffles.
Bom, é como fazemos
no mundo não real.
Curtis conseguiu a localização
do Reynolds. Temos...
Bom, tenho que ir.
Sem você, é estranho.
- Boa sorte lá fora.
- Ficarei no esconderijo.
William, você é demais.
- Obrigado.
- Vejo você logo.
Ela é bem legal.
Sim, ela é.
Câmeras viram o Reynolds
indo norte na Hillcrest.
Lá só tem lembrancinhas
e o Haselby Grand.
É um bom lugar
para um ex-espião
esconder uma mala e tentar
escapar no meio dos turistas.
A antiga equipe dele
o alertou
ou ele é o alvo
mais sortudo do mundo.
De qualquer forma,
há centenas de pessoas lá,
- se liberarem o gás...
- Eles não vão. Vamos nessa.
Ele esqueceu de dizer
"vistam-se",
ou "vamos",
que é a versão dele.
Pessoalmente,
eu gosto de "vistam-se",
- porque...
- Vá se vestir, Curtis.
Sim, vou me vestir.
Pode lidar com isso?
Pedi para o Oliver voltar.
O fato de ele não ter voltado
significa algo, não?
Talvez.
Tudo que eu sei,
é que se John não se endireitar,
vai ser outra noite difícil.
- Estou vendo o alvo.
- Entendido.
O pacote está plantado.
O que sabemos, Observadora?
Muito. Leituras térmicas
de potenciais 166 vítimas
e a equipe da Onyx
cortou as câmeras.
Então vamos às escuras.
Literalmente, se formos
atingidos de novo.
É bom que seus óculos
funcionem.
A porta está trancada.
Tenho imagem graças às esferas
do Sr. Incrível.
Vão agora.
Precisamos da localização
de Reynolds e do gás.
Ele está no andar de cima,
mas não consigo detectar o gás.
Canário, Incrível,
localizem o gás.
Cão, vamos evacuar
depois de lidarmos com Reynolds.
Espero
que ele não esteja decidindo
baseado nos codinomes
de animais.
Está vindo!
Certo, parceiro,
vamos testar os óculos.
Pessoal,
dois hostis na entrada.
Parece que seus truques antigos
não funcionam.
Não preciso de truques,
apenas de garantias.
Onyx liberou o gás.
O que devemos fazer?
O gás está se espalhando.
Estão ouvindo?
Arqueiro, está ouvindo?
Cuidem do gás.
Pegaremos Reynolds. Movam-se.
O gás está vindo
da lixeira.
Todo mundo para trás de mim,
agora!
Para trás de mim!
Estou indo atrás
de Reynolds.
Durma bem.
Observadora,
precisamos neutralizar o gás.
Poderia incendiá-lo,
mas não sugiro isso,
já que vocês estão
no prédio.
Não por muito tempo,
espero.
As passagens são pequenas
para evacuar todos.
Por isso,
vamos aumentá-las.
Indo a algum lugar?
Eu não contaria a ninguém
sobre o ouro.
Acontece que dinheiro
pode comprar felicidade.
Só não pode comprar
paz de espírito.
Você está bem?
Quem diabos é você?
Sou o Arqueiro Verde.
Peguei uma granada de luz
da Onyx. Deve incendiar o gás.
Pessoal, quando eu contar até 3
aquela parede vai cair,
então preciso que se movam.
Teremos gás
seguido de uma explosão.
Não acho que precisam
de motivação.
Boa observação.
Um, dois,
três!
Gás disperso. Todos os civis
foram contabilizados.
- Bom trabalho.
- Outros quatro foram abatidos.
- Onyx está na limusine.
- E esse cara?
Roubou milhões
em ouro estrangeiro
e se fez de cego
quando os colegas
estavam morrendo
em falsos ataques terroristas.
Você fez um bom trabalho.
Apenas segui seu comando,
parceiro.
Podemos fazer isso
depois de toda vitória?
Nova tradição numa nova era.
Gosto disso.
Para acompanhar
a nova dança da vitória.
- Não sabia que tínhamos uma.
- Não temos. Nunca teremos.
As coisas não vão mudar tanto
por aqui.
Olhe...
- Há algo que precisa saber.
- Você falou com Oliver.
- Contou para ele.
- Ela não precisou.
Conheço você, Rene.
Conheço todos vocês.
É a obrigação de um líder.
Certo, então...
Curtis e eu trabalhamos em algo
no nosso tempo livre.
Tempo bem limitado,
se posso dizer.
Chamamos de Monstro Verde.
Ou algo mais legal que isso.
Qualquer nome que quiser.
A parte importante
é que atira flechas
em vez de dardos de besta.
A potência do arco
é de 117kg.
As flechas saem
a 120 metros por segundo.
Sistema integrado
de dispersão de energia.
Escopo ajustável,
desmontagem rápida,
punho de pistola,
proteção para dedos,
borracha antiderrapante.
Vocês dois
querem ficar sozinhos?
Quer testar?
Caramba, parceiro
Colocaram estabilizadores
na besta?
Não.
Aquilo ali é tudo John Diggle.
Mas não é má ideia,
para a próxima atualização.
Muito bom.
Firme.
Está vendo? Eu disse.
O tremor foi embora.
Estou convencida.
Mas estava errado
sobre uma coisa.
Sobre o quê?
Você consegue fazer
as escolhas difíceis sozinho.
Obrigado.
Seus amigos trabalharam bem,
ontem à noite.
Imaginei que John colocaria
a cabeça no lugar.
E a lei?
Muitos vereadores
devendo favores à Pollard.
- Vai passar, Oliver.
- Vou vetar.
Já temos problemas demais.
E eles têm votos
para anular o veto
Tem que haver algo
que possamos fazer.
De fato.
Que fique registrado
não haver recusa
à medida anti-vigilante.
- À favor?
- Questão de ordem.
Se refere ao assunto em pauta,
sr. Prefeito?
Se refere,
Vossa Excelência.
Obrigado.
E bom dia.
Como sabem,
fui acusado de várias coisas
recentemente.
Inclusive, mas não somente,
de apoiar os vigiantes
em detrimento de nossos
homens e mulheres policiais.
Essa nunca foi
minha intenção.
Após os ataques
na delegacia,
reestruturar a força policial
é a minha prioridade
como prefeito.
Precisamos das mulheres
e homens da polícia
nas ruas, nos protegendo.
Mas eles não poderão fazer isso
se estiverem ocupados
caçando vigilantes.
Por isso,
me oponho à esta votação.
Por isso, invoco o artigo 9
do estatuto da cidade.
E você tem consciência
de que isso converte
a lei da vereadora Pollard
em um plebiscito?
Tenho, com certeza.
Porque, ontem à noite,
um grupo de vigilantes
salvou centenas de vidas.
Então, se vamos decidir
desviar recursos policiais
para pará-los,
não o faremos até que
o povo de Star City fale.
- O que diabos foi aquilo?
- Adiamento de execução.
A manobra do prefeito
pegou a câmara
e o público de surpresa.
O que o público vai decidir
sobre a questão dos vigilantes
é uma incógnita.
De acordo com diversos relatos,
a Câmara Municipal
estava em assembleia
para deliberar duras ações
contra Arqueiro Verde e equipe.
A lei anti-vigilante
foi introduzida...
Quem você está protegendo?
Oliver.
- Com um presente.
- Está ocupada?
Não!
Não.
Pode entrar.
Só estava pensando
em um nome para a startup.
O que seria muito mais fácil
se eu e Curtis soubéssemos
o que exatamente
vamos fazer.
Sabe como é,
esse problema é para amanhã.
É meu aniversário?
- William tirou 10 na prova.
- Sério? Que demais!
Quer dizer, eu sabia.
Ele é inteligente.
Ele entende matemática
como um prodígio.
Parece comigo
quando eu tinha a idade dele.
Dá para imaginar
que ele é seu filho?
Eu não quis dizer isso.
Não foi o que quis dizer.
Matemática não é tudo.
Você tem tantas qualidades
que compensam.
Sabe? Você tem
um abdômen incrível.
- Eu vou abrir isso.
- Por favor.
É uma chave
do meu apartamento.
Certo.
Não vai ser confuso
para o William?
Certamente está confuso
para mim.
Eu sei que quando trouxe
o William,
concordamos
em manter distância,
porque ele tinha
muito para processar.
- Ainda tem muito a processar.
- Tem.
Todos os dias
tem um novo desafio.
Prevejo um "mas".
Tem um "mas", não é?
Mas aí eu te vi com ele.
E tive total certeza que,
se você quiser,
a vida dele
será melhor com você.
Assim como a minha.
Tem certeza
que é isso que quer?
Tenho certeza.
insubs.com