- Anteriormente...
- Não, Adrian!
Vocês trabalham
para Ricardo Diaz.
Estão demitidos.
O prefeito claramente
nos demitiu
para evitar uma acusação
dos atos como Arqueiro Verde.
O que Oliver Queen fez
é impugnável.
O jeito que você lidera
afasta todos
e tudo à sua volta.
Colocou a equipe em risco
por mentir!
Você deixa uma pilha de corpos
em todos os lugares que passa!
Minha pilha de corpos
não inclui meu próprio irmão.
Você se tornou
um homem melhor, Oliver,
mas com o foco dividido,
um líder pior.
Se serei a melhor versão de mim,
não pode ser com você.
Contou à Rebecca
o que está havendo?
Ela me mataria se soubesse
que estou sendo subornado.
- Não entende, é outra cidade.
- Outro mundo.
- Melhor chamarmos reforço.
- Pode ser só oscilação.
Não é.
Chame reforço agora.
Que diabos?
Apareça, filho da mãe.
Onde está Diaz?
Lá dentro
com vários policiais.
Nunca o pegará.
- Ele está aqui.
- Era de se imaginar.
Modo bloqueio.
Protejam Diaz.
Onde está Diaz?
- Onde está Diaz?
- Lá dentro.
Isso será divertido.
6ª Temporada | Episódio 18
-= Fundamentals =-
Legenda: AlexandreMT, PenélopeC., bracoski,
whataisa, andersonhc, leorutodb, AnaLaura
Revisão: Sofie e Billy
O prefeito Queen
tem poucos aliados
após a demissão repentina
da capitã Kimberly Hill
e o promotor Samir Armand.
Embora a prefeitura diga
que as demissões não têm a ver
com a investigação ao prefeito,
acusado de ser o Arqueiro Verde,
fontes internas
da câmara municipal dizem
que o impeachment
é altamente possível.
Não podem derrubá-lo por demitir
duas pessoas compradas por Diaz.
Podem se afirmarem que fiz isso
para me proteger.
Precisamos de provas concretas
de que trabalham para o Diaz.
Por isso tem a mim.
Por enquanto, tenho outra coisa.
Tenho mais provas de como o Diaz
corrompeu a polícia.
Desde que Dinah e companhia
foram demitidos,
tenho monitorado as imagens
da segurança interna.
Toda noite, às 22h13,
isso acontece.
E, 45 minutos depois,
as imagens voltam.
Todo dia.
Ele monitora às escondidas.
- Tem que ser.
- Concordo.
Pare de pensar
o que está pensando. É ruim.
Não posso atacar Diaz
sem saber onde ele está,
e acabou de me dizer
onde ele está,
toda noite, às 22h13.
É suicídio atacar
o policial mal sozinho.
Se eu pegar o Diaz,
tudo acaba.
A investigação, a corrupção,
o impeachment.
Tudo vai acabar.
Não pode ir lá sozinho.
Não vai sair.
- Precisa de ajuda.
- Estamos sem ajuda.
Talvez o John
tenha mudado de ideia.
- Do que está falando?
- Oi, Oliver.
John.
- O que precisa?
- Felicity falou
que precisava atualizar
o código do meu chip.
E disse que você estaria
na prefeitura.
Eu disse que poderia estar.
Não que estaria.
E vocês foram ingênuos
em pensar
que eu não enganaria vocês,
pois me conhecem bem.
Agora que estamos
todos juntos,
podemos falar
sobre o que aconteceu.
Com certeza John
já disse o que precisava.
- Tem razão, eu disse.
- Gente.
Isso não é sobre o que disseram,
nem sobre seus egos.
Temos problemas maiores.
Temos que parar o Diaz,
e temos boas informações.
Boas informações tendem a falhar
em mãos de líderes ruins, não?
Oliver, qual é.
Não precisa ser assim.
Como você gostaria
que fosse?
Vocês dois continuam sem poder
pegar o Diaz sozinho.
Acho que tem outras formas
de pegar o Diaz.
- Tem um trabalho na ARGUS.
- Vai aceitar?
Estou pensando.
Por quê?
Da última vez que precisou
de algo deles, teve que roubar.
Oliver...
Se continuar desse jeito,
vai acabar sozinho.
Ouvi seus conselhos
pelos últimos 6 anos.
Acho que ganhei uma folga.
Isso não foi
como pensei que seria.
Claro que foi.
É assim que é, Felicity.
Ninguém sabe disso
melhor que você.
Oficiais eleitos
não podem demitir
as pessoas da lei
que os investigam.
Isso é obstrução de justiça.
Capitã Hill e o promotor Armand
sabotavam a cidade
em aliança com Ricardo Diaz.
Eu não estava
obstruindo a justiça.
- Estava servindo-a.
- Pelo que entendo,
Ricardo Diaz
é o segundo maior traficante
que foi libertado
por questões técnicas.
- Não entendi.
- Pensar que ele corromperia
uma capitã de polícia
e um promotor
- é motivo de piadas.
- Presumo que o prefeito
poderá ir à câmara
explicar o ponto de vista dele.
Os trâmites do impeachment
começam esta tarde.
Claro que o prefeito
terá a chance de se explicar.
Para o seu bem, prefeito,
e o de sua administração,
espero que tenha algo
mais concreto
para oferecer ao conselho
além de suspeitas.
Sei que nem sempre
nos demos bem,
mas eu acredito
no processo correto.
Vou garantir que o conselho
seja justo.
Verei você e o conselho à tarde,
com provas.
Posso perguntar qual prova?
Felicity está vendo.
Acho que isso
é tranquilizante.
Mas, se eu for retirado,
você será promovido.
Não sou um político,
Oliver.
Com Diaz governando a cidade,
não é bem política, é?
Só isso está te incomodando?
O Diaz?
Você já esteve melhor.
John se demitiu.
Eu diria que ele
se demitiu da equipe, mas...
Não tem equipe.
Ele acha
que eu sou o culpado.
Eu não vejo assim.
- Você não está lá, Quentin.
- Eu sei.
Mas eu estava presente
quando o Capuz apareceu.
Ele não se parece em nada
com quem estou falando.
Você é prefeito,
um homem de família.
Luta por esta cidade
toda noite.
Eu vejo
o quanto você mudou, Oliver.
Então por que isso?
Cayden James e Diaz
fizeram um estrago,
mas as coisas vão melhorar.
Precisa continuar
no seu caminho.
Aonde está indo?
Vou falar com a Felicity,
ver se tem algum progresso.
Eu prometi que levaria William
à feira de ciências.
Não é a melhor hora.
Acho que as escolas
planejam assim.
Você me superou.
No meu projeto de ciências
eu invadi o Napster.
O que é Napster?
Estou envelhecendo
a cada minuto.
Não acredito
que clonou um repolho.
Quando eu era menina,
repolho crescia no chão.
Você está longe de casa.
Eu sei disso.
Vou colocar isso no carro.
- Obrigada.
- Eu espero que seja melhor
do que o fogão solar
da Sarah Epstein.
Ela tem falado muito nisso.
Estamos atrasados.
Cadê o meu pai?
- Ele vai chegar...
- Ei.
- Finalmente. Vamos.
- Eu sei.
Preciso falar com a Felicity.
- Já estamos atrasados.
- É só um minuto.
O conselho vai se reunir.
Prometi mostrar algo a eles.
Prepare-se para ficar feliz.
Ameaças de Diaz à família Hill
e extratos provando que pagou
o tratamento do filho do Armand.
- É um bom trabalho.
- Pode ser até bom demais.
Sem a polícia, a única pessoa
que consegue este tipo de prova,
pelo que interessa ao conselho,
é você.
Está dizendo que a única prova
que vai parar esse impeachment
é a prova que vai me ligar
ao Arqueiro?
Pode dizer que é casado
com uma hacker.
- Não é engraçado.
- Tentei fazer um caminho falso,
- mas fiquei sem tempo.
- porque está pensando
em me reconciliar com o John
ao invés de fazer seu trabalho.
- Eu estou do seu lado.
- Está do meu lado?
- É claro.
- Tem certeza?
- Como pode dizer isso?
- Pai, você disse...
William, estou ocupado.
- Vamos nos atrasar.
- Então vamos nos atrasar!
Amigo, eu sinto muito.
- Saia.
- Felicity, foi um acidente.
Eu vou cuidar do William.
Saia.
O que foi? Parecia que esperava
que eu fosse uma assassina.
Achei que tivesse
escutado algo.
- Como está o William?
- Não quer sair do quarto.
Eu não...
Eu não sei o que me deu,
o que me fez
perder a cabeça com ele.
Está tudo somando.
Eu sei.
Acho que precisamos
de um espaço, Oliver.
Desculpe.
O quê?
Você perder a paciência com ele
foi ultrapassar um limite.
Sei que tem muito com o Diaz,
o John e o impeachment,
mas isso não é desculpa.
Não pode ser.
Ele é o seu filho.
E você mostrou a ele
que homem o pai dele é.
E não é o homem
com quem me casei.
Ei.
- Você está bem?
- Obrigado por vir.
Sei que eu já disse isso,
mas você não parece bem.
A Felicity...
Ela encontrou provas que Hill
e Armand estão com o Diaz.
Isso é ótimo.
Por que sua expressão
diz outra coisa?
O conselho vai perguntar
como consegui a prova.
E não quer dizer
que foi a sua esposa.
Isso aumenta a suspeita
do Arqueiro Verde.
O que você vai fazer?
Eu não sei.
Minha esposa
quer se separar.
Perdi o controle
na frente do meu filho.
Eu o assustei.
Foi muito ruim.
Peça desculpas ao garoto,
durma no sofá uma noite.
Separação parece
um pouco exagerado.
Quentin, com tudo
que está acontecendo,
parece que é o caminho.
- Está falando de John Diggle?
- John, Curtis, Rene, Dinah.
Por que você não saiu?
Promessa de aumento.
Você disse que eu mudei.
Agradeço por isso.
Por que todo mundo
me deixa?
Essa coisa de mudança.
Espera estar fazendo o certo,
se tornando uma pessoa melhor,
mas também está se tornando
uma pessoa diferente.
Algumas pessoas,
como John, reagem mal.
- É uma possibilidade.
- Existe outra?
Que, na verdade,
não mudei.
Qual é!
Não acredito nisso.
O que me contou
sobre John e Curtis,
todos eles
tinham problemas, certo?
Só estão
responsabilizando você.
E Felicity?
Felicity te ama, cara.
Aquele lance com William
vai acabar.
Meu conselho?
Precisa focar apenas
no que está bem nossa frente.
Vou falar
com Samantha Watson.
Talvez ela possa
ajudar nisso.
- Quentin, ela quer me prender.
- Mas ela também quer justiça.
Derrubar o chefe do crime
que invadiu a cidade,
para mim,
parece valer a pena.
Sim, ligue para ela.
Escute, a reunião do conselho
é em uma hora.
Preciso me concentrar.
Preciso tirar
essas coisas da cabeça.
Mas estarei lá.
Vejo você na prefeitura.
Olá, Oliver.
Há quanto tempo.
Você se matou.
Engraçado.
Nunca foi procurar meu corpo.
Parece que estava
pouco preocupado, certo?
Mesmo assim,
pareceu descuidado.
Qual é, cara!
Viu gente voltar
do que parecia ser a morte.
Se bem me lembro.
Uma vez
você foi esfaqueado,
caiu de uma montanha,
e ainda está aqui.
Faça! Como eu não fiz
da última vez.
E então matei
a mãe do seu filho.
Não estou brincando
dessa vez.
Dessa vez vou pegar você,
Felicity, William,
e qualquer um que alguma vez
esteve perto de você.
E há apenas um jeito
de você me parar.
Não foi melhor assim?
Sabe, deve começar
a considerar
a possibilidade
de que eu não morro, Oliver.
Não, Adrian.
Você está morto.
Ainda em Lian Yu.
Estou alucinando.
Sabia que me mataria
ou tentaria.
Sempre fui a pessoa que o viu
como o assassino que é.
O que está fazendo?
Está fazendo
um exame de sangue.
Acha que foi drogado
com alguma coisa.
Sabe, há outra explicação.
Mais provável,
na minha humilde opinião.
Você finalmente
está ficando louco.
É completamente
compreensível, Ollie.
Você perdeu tudo.
Mesmo aqueles
que não consegui tirar de você.
Eu gosto mesmo
desse Ricardo Diaz.
Se ele não existisse,
eu mesmo o teria criado.
Ele está fazendo tudo isso
muito certo.
Não machuque
as pessoas que você ama.
Apenas faça
com que todos o abandonem.
É a coisa
mais fácil do mundo.
Eu te disse isso, Ollie.
Eu te disse isso, cara.
Tudo o que você toca,
morre.
O que está passando agora.
Perder sua equipe,
sua esposa, o impeachment,
tudo acontecendo
como eu disse que iria,
e nada no exame de sangue
irá mudar isso.
- Então?
- Vertigo.
Absorvido pelo meu...
- Kullens.
- Amigo seu?
Aparentemente não.
Não vá conversar
com Quentin.
Você não está no melhor estado
para falar com ele.
Ele pode te internar,
O que seria uma pena,
já que ele é o único
que ainda está do seu lado.
Felicity, William e eu
ficaremos bem.
Só preciso falar com eles.
Talvez.
Mas e os outros?
É difícil dizer
que está tudo bem
quando seu amigo
mais antigo te deixou.
- John fez uma escolha.
- E, lá no fundo,
você sabe
que ele está certo.
Você mudou, claro.
Talvez seja
um Oliver Queen melhor,
um Oliver Queen mais feliz.
Mas tenha certeza
que isso te fez pior como herói.
Você tem uma esposa,
um filho, é o prefeito.
Tudo isso
pode estar desaparecendo,
mas ainda é
uma suposição justa.
Você está fazendo coisas demais,
colega.
Talvez tenha sido tão bom
em ser Oliver Queen
que a missão do Arqueiro Verde
está sofrendo.
Você pode estar mais feliz,
mas aqueles que você ama
não estão.
O que o vertigo faz?
Não te mostra
seu maior medo?
Você não é meu maior medo,
Adrian.
Você nem chega perto.
Eu sei.
Seu maior medo é você mesmo.
Seu maior inimigo
é você mesmo.
Caras como eu, Ricardo Diaz,
Damien Dahrk, Ra's Al Ghul.
Quando o assunto
é te destruir, Oliver,
estamos sempre
em segundo lugar.
Você é o único inimigo
que não pode derrotar.
Sim, Quentin?
A audiência vai começar,
cadê você?
Kullens me drogou com vertigo
e eu estou lidando com isso.
Não disse que Diaz
estava traficando vertigo?
Aparentemente Kullen
está trabalhando com Diaz.
Como estamos
com a agente Watson?
- Ela está pensando.
- Ela tem que pensar rápido.
Vou ligar para ela de novo.
Só venha para cá
o mais rápido que puder.
Estou indo.
Ollie.
Por que está
me olhando assim?
Ollie?
- Você está bem?
- Eu não sei.
Se disser a verdade,
ela vai pensar que está louco.
Partirá o coração dela
de novo.
Ninguém quer isso.
Pode me contar
qualquer coisa.
Eu sei.
Preciso ir.
Pensei que o barco
só saísse às 6h.
- O quê?
- O Gambit,
a viagem em que vai
com seu pai.
Falei com Sara e ela disse
que ainda não fez as malas.
Quer que eu te ajude?
Olha como ela era inocente,
o quanto ela te amava.
- Você destruiu isso.
- Ollie.
Conte o futuro dela.
Conte o que acontecerá a ela
quando virar a Canário Negro.
Ollie, por favor, ajude-me.
Por favor, estou com medo.
Não quero morrer.
Isso destruirá meu pai.
- Ele não vai aguentar.
- Ela tem razão.
Porque a deixou ser
a Canário Negro?
Ela é advogada.
Achou que depois de duas aulas
de auto defesa
e algumas sessões com você
ela poderia lidar
com bandidos?
- Foi um erro.
- Sim, seu erro.
Eu tive que pagar por ele.
Foi um erro.
Mas eu te conhecia.
E sabia que faria isso
com ou sem mim.
Pensei que assim
eu pudesse te proteger.
E como funcionou para você,
Ollie?
Sim, Ollie,
como funcionou para você?
Para mim, não muito.
Eu te dei uma saída.
Eu te disse para parar.
- Pare!
- Não!
John veio me ver aqui.
Felicity também,
mas você não, parceiro.
Ele está certo, Oliver.
Se sua consciência
estava tão limpa,
por que não veio ver Rene?
Rene deixou claro.
Na verdade,
todos vocês deixaram claro
que não queriam nada comigo.
- Tudo o que vai, volta.
- Chega.
Isso não é real.
Raisa.
Esse lugar não é seguro
para você.
Um homem apareceu.
Raisa, que homem?
Com uma tatuagem de dragão.
Ele quer machucar você.
Eu tentei pará-lo.
A moça não quis desistir
sem brigar.
Sua esposa e filho
não estão aqui.
Estão em uma
feira de ciências.
Qual é?
Ainda acha que não é real?
O que está sentindo
não é real o suficiente?
Sempre me perguntei
por que ninguém fez isso.
Matar você de uma vez.
Mas seria perda de tempo.
Você é mais perigoso
como um mártir
do que é
como Arqueiro Verde.
Mas antes que isso aconteça
ainda sobrou muito de você
que eu quero ferir.
Quentin, preciso
que a audiência seja adiada.
Eu vou explicar.
Estou indo para a prefeitura.
Você falhou com essa cidade
e você sabe o porquê.
Porque eu me afastei
de você.
Você não deveria
ter tido parceiros.
Não deveria existir
um John Diggle,
uma Felicity Smoak,
uma Equipe Arqueiro.
Não deveria existir
um Arqueiro Verde.
Só havia uma missão.
- Eu perdi o foco.
- E perdeu sua cidade!
E agora sabe
o que deve fazer
para recuperá-la.
Já passou mais de uma hora.
Onde está o prefeito?
Por que não pergunta
ao Ricardo Diaz?
Desculpem-me pelo atraso.
Atraso de mais de uma hora,
e esperamos que seja algo
digno do nosso tempo.
Um minuto.
- Você está bem?
- Não.
Como estamos com Watson?
Estamos sozinhos.
É nossa única carta.
Tem certeza
que quer gastá-la?
É nossa única carta.
- Senhor prefeito.
- Esse pen drive
contém dados financeiros
e correspondências
ligando a capitã Hill
e o promotor Armand
a um criminoso conhecido
chamado Ricardo Diaz.
Conhecido por quem?
Nunca ouvi falar
desse Ricardo Diaz.
É de propósito.
Ele se mantém no anonimato.
Como você conseguiu
estas supostas provas
contra nossa antiga
capitã de polícia e promotor?
O Arqueiro Verde me deu.
- Ou você deu para você mesmo.
- Não sou o Arqueiro Verde.
Não é o que dizem a capitã
e o promotor que você demitiu.
E é muito conveniente
você não ser o Arqueiro Verde
mas ter uma relação
tão próxima com ele.
Saiu como você esperava?
Nós podemos conseguir
um impeachment
não só
por obstrução da justiça,
mas também por perjúrio
e vigilantismo.
Desculpem-me,
surgiu um assunto urgente.
Eu preciso falar
com o prefeito.
Por favor.
10 minutos. No máximo.
Obrigado.
Espere.
O que está acontecendo?
Felicity e William
estão bem?
Uma mentira para ganhar tempo.
Eles estão bem.
É com você que me preocupo.
Ainda tem esse vertigo
no seu corpo?
- Sim.
- Precisamos nos retirar.
Precisamos nos reagrupar.
Então eu voltarei lá
e direi que você teve
uma urgência familiar.
Talvez não seja mentira.
Você precisa voltar
ao esconderijo.
Melhore.
Depois discutiremos
os próximos passos.
Desculpe, Oliver.
Foi uma jogada ruim.
Mas sempre achei você
um prefeito mais ou menos bom.
Mas sem sorte
para contratar promotores.
Esse vertigo eventualmente
vai sair do meu corpo
e você vai sumir.
Impossível.
Eu não estou aqui,
lembra-se?
Estou aqui.
Eu sou você.
Por isso vai escutar
quando eu disser o que fazer.
A única maneira de provar
que você é o herói que diz ser
e continuar sendo prefeito
é derrubar o Diaz hoje.
- Não, ele tem um exército.
- Aqueles policiais?
Ir até lá
é uma missão suicida.
É o risco que um herói corre,
não é Oliver?
Diaz está lá toda noite,
às 22h13.
A pergunta é,
você estará lá para vê-lo?
Obrigado por me ajudar
a arrumar meu projeto.
Sem problema.
O segundo lugar também.
Muito bom
mesmo se a trapaceira
Sarah Epstein levou o ouro
pelo fogão solar
de cachorro quente que juro
ter visto na Amazon.
Sabe,
quando tinha sua idade,
eu poderia encarar
3 feiras de ciência no dia.
E agora uma já me exausta.
- Onde meu pai está?
- Comprando presentes caros,
se sabe o que é bom
para ele.
Sua bolsa está apitando.
- William, vá jogar.
- O quê?
Tenho que ir fazer um serviço,
certo?
- Sinto muito.
- Eu sei que serviço é.
Boa sorte.
Atenda...
- Quentin.
- Felicity.
Diga que Oliver
está com você.
Estava. Acabei de levá-lo
ao esconderijo.
Ele não está lá.
Rastreei seu arco
e está andando.
Calma. Posso explicar.
Foi uma tarde infernal.
- O que aconteceu?
- Oliver foi dosado com vertigo.
- Kullens deu a ele.
- Explica a briga com William.
- Ele disse que você o expulsou.
- Não, nunca faria isso.
Ele está indo à delegacia.
Isso é tudo culpa minha.
Disse que Diaz está lá.
Quentin, é suicídio.
- Tem que pará-lo.
- Estou a caminho.
O que aconteceu?
Meu pai está bem?
Não, ele está drogado.
Não esse tipo de drogas.
Ele ficará bem.
Mas tenho que ajudá-lo.
- Eu sei, estava ouvindo.
- Você é um anjo.
Um anjo.
Vá embora, Quentin.
O que está fazendo
nessa coisa velha?
- Voltando à missão original.
- Esse é o vertigo falando.
- Não pode ir lá.
- Isso acaba hoje.
Mesmo sóbrio isso é ruim,
está em desvantagem.
- Eu consigo.
- Ouça-me.
Eu disse...
que consigo.
Quentin?
- Está bem?
- Seu marido me deu um soco.
Os homens de Diaz não podem
achar o vice-prefeito aqui. Vá.
Tenho que salvar meu marido.
Não!
Não abra essa porta.
Do outro lado há policiais
prontos para atirar em você.
- É uma armadilha.
- Você não está aqui!
Sim, estou. Sou eu, certo?
Eu de verdade.
Não atravesse essa porta.
Tenho que atravessar.
Preciso deter Diaz.
E deterá, mas não assim,
não hoje.
- Ele está bem ali!
- Com muitos policiais furiosos.
Se atravessá-la,
o que acontece com William?
- Ele tem você.
- E o que acontece comigo?
- Você partiu.
- Não parti.
Aquela não era eu, Oliver.
Eu estou parada bem aqui,
e não vou a lugar algum.
Estou colada a você.
Por favor.
Onde está você?
O vertigo está passando
pelo seu sistema.
Está no último suspiro,
então escute.
Ouça minha voz.
Não dê ouvidos a ela.
Lembre-se do que disse.
Nunca deveria ter parceiros.
Eu sei que parece
que perdeu tudo.
Eu não sei dizer
se você é real.
Esse é o vertigo.
Está mexendo com sua cabeça.
Não confie nisso.
Ouça seu coração.
- Vamos.
- Dane-se.
Vão atrás dele.
- Vamos!
- Como nos velhos tempos.
Obrigado
por voltar para mim.
- Agradeça menos e escape!
- Certo!
- O que é isso?
- Um isotônico que fiz.
Há laranjas com vitamina C,
amêndoas para vitamina E,
abacate com ômega 3.
Não cheire, só beba.
- Salgado.
- São os óleos de peixe.
Para equilibrar
seus níveis de serotonina.
Chama "Cura suprema de ressaca
pós-rave da Felicity"!
Escolha errada de palavras,
considerando o que passou.
É bem mágico.
Não que eu tenha usado muito.
Isso ficou no passado.
Acredite.
- Drogas são ruins.
- Foi ousado para caramba
- ter ido à delegacia assim.
- É, meu homem estava lá.
Mas o que você disse a ele
pode ter sido filmado.
Não, Diaz desligou as câmeras.
Nossas identidades estão salvas.
Sem querer ser irônica.
Com licença, preciso atender.
É do escritório.
Não vejo isso há tempos.
Queria dar
uma voltinha nostálgica?
Algo do tipo.
Vertigo me deu um pouco
de clareza.
Certeza
que ainda não está chapado?
John tinha razão.
Eu me sobrecarreguei demais.
Não vou desistir
de você e de William.
Se por algum milagre
eu não sofrer impeachment,
continuarei sendo prefeito.
Acredito profundamente
no bem que posso fazer
como Arqueiro Verde.
Mas preciso voltar
com ao básico da missão.
Preciso voltar
de onde começou.
- Quer dizer sozinho.
- Sozinho.
Perdão, odeio interromper.
Precisa ligar a TV nas notícias.
Em uma queda chocante,
o conselho de Star City votou
pelo impeachment de Oliver Queen
e remoção do gabinete.
Vamos ao vivo ver a declaração
do vereador Kullens.
O desempenho do sr. Queen
no inquérito de hoje
colocou em questão
a capacidade de ocupar o cargo.
Mas, fundamentalmente,
foi a demissão unilateral
do capitão Hill
e do promotor Armand
que, por fim,
selou o destino dele.
Desculpe, eu não iria aguentar
ouvi-lo por mais tempo.
Vou ligar para Jean Loring.
Deve ter alguma opção legal.
Não,
não quero que desperdice
mais tempo
ou recursos políticos comigo.
Não ligo
para recursos políticos!
Deveria,
porque você é o prefeito agora.
Muito obrigada, Raisa,
por vir em cima da hora.
- Estou acostumada.
- Obrigado, Raisa.
- Você está bem, Oliver?
- Ficarei bem, obrigado.
Sei que essa pergunta
pode ser questionável,
mas pareceu que,
mais cedo...
- Demitiu a Observadora.
- Não estou demitindo ninguém.
Preciso voltar a fazer as coisas
como fazia quando comecei.
Isso significa...
Fazer sozinho.
Preciso deter Diaz,
e para fazer isso
preciso
de muita determinação.
Preciso separar
esses dois mundos.
Não acho que é
a melhor solução, Oliver.
Respeito sua preocupação
e amo muito você por isso.
Vamos conversar mais
sobre isso,
mas preciso conversar
com William.
Precisa.
- Não sabia se estaria acordado.
- Não consigo dormir.
Criei um alerta
para notícias do impedimento.
É impeachment.
Não se preocupe, ficarei bem.
Estou preocupado com você.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
Eu nunca, intencionalmente,
tentaria te assustar ou...
Felicity disse
que você usou alguma droga.
Acidentalmente.
Fui drogado por alguém
que trabalha para o homem
- que tento deter.
- Ricardo Diaz?
- Consegue detê-lo?
- Acho que encontrei um jeito.
O mais importante
é saber que não vou
perder você
- ou a Felicity, nunca.
- Não vai.
O que você
está fazendo aqui?
Ouvi o que aconteceu.
Queria ver como você estava.
Claramente eu deveria
ter trazido uma vassoura.
Ele está caindo.
Vertigo funcionou melhor
do que esperei.
Não entendo por que não dá
um tiro nele, ou 20 tiros.
Porque seria perda de tempo.
Ele é mais perigoso como mártir
do que como Arqueiro Verde.
Vou desmontá-lo,
pedaço por pedaço.
Como com o impeachment?
O impeachment
foi só um passo.
- E qual é o próximo?
- Espalhamos a notícia.
Com a saída
do prefeito Queen,
Star City
está aberta para negócios.
insubs.com