Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
eu voltei para casa
com um objetivo,
salvar minha cidade.
Hoje, luto essa guerra
em 2 frentes:
de dia, lidero Star City
como prefeito,
mas, à noite,
sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
A nova capitã da polícia
trabalha para mim.
Junto com alguns outros
oficiais da cidade.
Pessoas como você
nunca entenderão.
Por que destruir a cidade
quando pode assumir o comando?
O sr. Ramirez sofreu
um hemotórax grave.
A lesão causou
um colapso nos pulmões.
- Oliver Queen, está preso.
- Qual a acusação?
Assassinato, agressão,
roubo e sequestro,
procedentes da sua atividade
com o Arqueiro Verde.
Descobri como Watson
sabe que você é o Cão Raivoso.
- Tem uma gravação de áudio.
- O FBI tem provas definitivas
de que Oliver Queen
é o Arqueiro Verde.
Vou liberar o acusado
sob fiança.
- Qual é o seu nome?
- Laurel Lance.
- Ollie?
- Oi.
Jean tem boas notícias
para você.
Estou acostumado com boas
notícias junto das más.
Essa notícia não tem erro,
Oliver.
Posso conseguir que o caso
contra você seja encerrado.
Sente-se.
Conte-me mais.
Olhei atentamente os documentos
que o promotor produziu.
Aparentemente, o FBI conseguiu
que Rene Ramirez
testemunhe contra você baseado
em um vídeo que foi vazado
por um criminoso conhecido.
- Cayden James.
- Fruto da árvore envenenada.
É uma metáfora legal
que diz que,
se a fonte está contaminada,
a evidência está contaminada.
Além disso,
a morte do sr. James
impede que as evidências contra
o sr. Ramirez sejam validadas.
Sem um caso contra Rene,
não tem caso contra mim?
Vamos falar com o juiz McGarvey,
pedir o arquivamento hoje.
Jean, tem certeza?
Você pode fazer isso sumir?
Ollie, ela tem certeza.
Sei que não ouve boas notícias,
mas é assim que elas soam.
Sr. prefeito, temos
uma emergência na polícia.
Como eu disse,
junto de más notícias.
Jean, isso é maravilhoso.
Vejo você hoje no tribunal.
Certo.
- O que foi?
- Laurel entrou na polícia.
- Para se render?
- Não exatamente.
Dizendo que ela é Laurel Lance,
nossa Laurel Lance.
Por que ela está dizendo
que é Laurel Lance?
Dinah está atrás dela,
Laurel Lance é pública,
um alvo muito mais difícil
que a Sereia Negra.
Mas é uma mentira.
É tudo uma grande mentira.
Precisamos chegar nela
antes da imprensa.
Acordei em uma cela.
Consegui quebrar a porta
e corri.
- Eles a prenderam por 2 anos?
- Não me lembro.
Estava drogada.
Canário Negro foi dada morta,
em uma rebelião na prisão.
Damien Darhk me apunhalou,
quando me dei conta,
estava em uma cela.
- Isso é muito ruim.
- Devíamos ter previsto isso.
Que ela tentaria algo assim.
Por que Damien Darhk
fez isso?
Por que forjaria
sua morte?
Não sei por que ele forjaria
minha morte.
Talvez para torturar
o Arqueiro Verde.
Então sabe
quem é o Arqueiro Verde?
Ollie!
Nunca pensei que veria
você de novo.
Pai.
Você revelou que a srta. Lance
era a Canário Negro no funeral.
Um pouco suspeito
por causa das alegações
- que você é o Arqueiro Verde.
- Não é.
Não é segredo que,
quando é necessário,
entro em contato
com o time do Arqueiro Verde.
Ele me contou
sobre Laurel Lance.
- Não falei comigo mesmo.
- É verdade, srta. Lance?
Oliver Queen
é o Arqueiro Verde?
Acho que a srta. Lance
precisa ficar com a família.
- Vamos.
- Srta. Lance.
6ª Temporada | Episódio 15
-= Doppelganger =-
Legenda: lcrsimone, Green, SarahS,
gabrielx86, whataisa, Galassio, MaFe
Revisão:
Sofie e Billy.
O que acha
que está fazendo?
Disse que queria que eu fosse
mais como Laurel, decidi tentar.
Queria muito
acreditar nisso.
Onde está o dinheiro
que roubou da cidade?
Sobre isso,
um pequeno problema.
Eu fui no local onde escondi,
e não está mais lá.
Sumiu.
Então sem o dinheiro,
você decidiu ser Laurel Lance?
Porque ela é uma figura pública
e mais difícil de matar?
Tem muito medo
de Dinah Drake, não é?
Não é medo só da Dinah.
É de quem me incriminou
pela a morte do filho do James.
Porque, provavelmente,
foi quem matou James também.
Quem fez isso?
Anatoly ou Diaz?
Ou você.
Ela poderia facilmente
ter matado os dois.
Não tenho um bom álibi
para Cayden,
mas o filho dele foi morto
quando eu estava presa na ARGUS.
Quem foi?
Anatoly ou Diaz?
Fofocar
pode me dar problemas.
Quem foi atrás de James,
irá atrás de você em seguida,
então por que não coopera
conosco?
Ajude-nos a encontrar o dinheiro
que vamos lhe proteger.
Uma curiosidade.
Também existe uma Thea Queen
na Terra de onde vim.
Ela só não é tão patética
e ingênua como você.
Isso é mais simples
do que parece.
Vocês vão me proteger,
vão concordar com essa história
de que sou a Laurel Lance
de verdade.
É?
- Por que faríamos isso?
- Não sei.
Talvez por causa dos jornalistas
na sala ao lado...
Sabe que é só
uma questão de tempo
até me perguntarem novamente
quem é o Arqueiro Verde.
O que gostaria
que eu dissesse a eles?
Acabamos aqui.
Sr. prefeito, posso falar
com o senhor por um minuto?
Sim.
Qual é o motivo da confusão?
Laurel Lance acabou de aparecer,
viva.
Acredite ou não, ela é...
Sei quem ela é.
Desculpe pelo incômodo,
mas sexta é dia de pagamento
e meus funcionários
não vão receber.
Capitã Hill, estou trabalhando
em recuperar o dinheiro roubado.
Sei como arrumar tempo,
mas quero sua aprovação.
- Diga.
- A polícia
tem vários bens apreendidos:
carros esportivos, mansões,
até um urso polar empalhado.
Ao menos 2/3 da propriedade
foram colocados à venda.
Se leiloarmos, podemos conseguir
US$30 milhões.
US$30 milhões?
Coloque isso em prática.
Obrigado.
- Olá.
- Não fale comigo.
Capitã Hill,
posso falar com você?
- É sobre Laurel Lance.
- É curioso, não é?
Teve a morte forjada
e foi mantida presa por 2 anos.
Com certeza é.
Alguém já pegou esse caso?
Se quiser, é seu.
Agora ela está indo
ao hospital para tratamento.
Sou paciente.
- C-dawg!
- Zoe!
Adoro que esse nome
está pegando. Incrível.
A babá precisou ir
duas horas atrás.
- Onde está meu pai?
- Sente-se.
Algo aconteceu.
Ele ficará bem,
mas preciso falar com você
sobre isso.
Isso é inapropriado.
Minha moção deve ser ouvida
em tribunal.
Pedi que fosse ouvida
no gabinete.
Para quê? Esconder a vergonha
de ter seu caso arquivado?
Na verdade, o sr. Ramirez
não é mais testemunha.
Sendo ele sua maior testemunha
contra o sr. Queen,
renovo minha moção para...
- Ele não é.
- O quê? Não.
A descoberta desse caso
foi encerrada.
É uma informação nova,
meritíssimo.
Disponibilizaremos
a testemunha à defesa
- segundo "Brady vs. Maryland".
- Quem é a testemunha?
Alguém com inimigos
dos dois lados da lei.
Por isso estamos no gabinete
e por que aceitei
o pedido do promotor
por uma ordem de supressão.
Entendo.
É uma questão sensível.
Qual é o nome da testemunha?
Roy Harper.
Como encontraram o Roy?
Não sabíamos
onde ele estava.
Nem sabíamos o nome
que ele usava.
Não achei que alguém sabia.
- Você sabia?
- Não, não.
Não o achei nem para a festa
do casamento de vocês.
Não importa como.
Precisamos saber
o que fazer agora.
Ele não ajudaria
voluntariamente.
Passaram-se 2 anos,
pode haver vulnerabilidades,
alguém importante para ele.
- Faz muito tempo.
- Precisamos saber
o que o Roy vai dizer,
precisamos saber onde ele está.
Oliver,
ele é testemunha do estado.
Eu sei que tudo
que fazemos é ilegal,
mas que tal deixar
a advogada cuidar disso?
A Promotoria não tem capacidade
para achar o Roy,
o que significa
que foi Diaz ou Anatoly.
Acha que quem fez isso
continua manipulando-os?
Se quiser
interferir com testemunhas,
sei onde a Promotoria
está mantendo o Roy.
Eles alugaram vários quartos
em um hotel.
Hotel, fácil de proteger
com muitos civis.
Invadimos, somos vistos
e ganhamos o caso por eles.
Se o Roy está com problemas
com Diaz ou Anatoly,
precisamos protegê-lo.
Esperamos o anoitecer
para fazer o reconhecimento,
então encontramos
pontos de entrada.
Sem esforço
nem movimentos repentinos.
Não queremos arriscar
reabrir a ferida.
Poderia nos dar um minuto?
Mamãe está vindo
nos visitar?
Primeiro, ela não é sua mãe.
E segundo, não.
Falei com ela logo depois
da sua performance,
disse para esperar
enquanto checava você.
Aquela pobre mulher sofreu muito
por coisas assim.
Mais coisas da Laurel.
Eu estava me acostumando
com meu traje anterior.
Bem, a perícia está com ele.
Enfim, se quer fingir ser
a Laurel verdadeira,
melhor se acostumar
com o estilo dela.
Chama isso de estilo?
Está aqui só para garantir
que minha saúde está em dia,
ou está aqui
para me proteger dela?
Apenas vista-se.
Laurel Lance morreu
no hospital.
Declarei a morte
Houve uma autópsia.
Claro, já vi coisas
que consideraria milagres.
Em um mundo onde um homem pode
correr mais rápido que a luz,
tudo é possível.
Por isso preciso checar
se ela é uma impostora.
O teste de DNA nos dirá isso.
Com licença.
Sei o que faz aqui.
Está atrás da Laurel
pelo que aconteceu.
Entendo isso, certo?
É o que eu faria
se alguém que amo morresse.
É o que faria com um criminoso.
O que ela é.
Nós sabemos isso, mas ela virou
uma figura pública amada.
Ela também disse
que exporia o Oliver.
Não acho
que ela vai parar com ele.
Então está fazendo isso
por mim.
Não.
Por todos nós.
Tenho feito progresso,
Dinah.
Não terminei, mas se ela viver
como a minha Laurel...
Não é a sua Laurel.
Sua Laurel não mataria o Vince
ou outra pessoa.
Ela matou, e você está delirando
se acha que pode mudá-la.
Não. Estou dizendo
que ela está mudando.
Tudo que peço é uma chance.
Por favor.
Por que ela está
demorando tanto?
- Para onde ela foi?
- O policial a levou,
disse algo sobre
um esconderijo.
Não, eu sou a responsável
por esse caso.
- Você fez isso.
- Do que está falando?
Também quero saber
onde ela está.
Meu pai não vem?
- Onde está me levando?
- Para ver o sr. Diaz.
Acho que Roy está na sala
com os policiais no corredor.
Sim, tendo um encontro
com a lista telefônica.
É um território arriscado.
Acabou de dizer
que ele está apanhando.
Ainda acha
que não devemos ir?
Tem dois homens na sacada.
Se passarmos,
é nossa melhor chance.
John, ele está lá
por minha causa.
- Está fugindo por 3 anos.
- Oliver, a escolha foi dele.
Eu sei, mas aprendi algo
com isso?
Roy colocou o capuz.
Se sacrificou por mim,
e pedi para você fazer
o mesmo
às custas da sua segurança
e da sua família.
A diferença foi que eu quis
colocar o capuz, Oliver.
Olha, estou bem há 2 meses.
Mas ao invés
de me devolver o capuz,
o Cisco fez um novo traje.
Aí está, temos uma brecha
de 15 segundos.
É a nossa chance.
Deixa ela com a gente.
Volte para a delegacia
antes que notem sua falta.
Laurel, bem-vinda de volta.
É a Laurel
ou a Laurel agora?
É tão confuso
esse negócio de sósia.
Mas parece
que você deu um jeito.
- Diaz matou Cayden.
- Ele me disse.
Sem honra entre ladrões
ou senhores do crime, eu acho.
Muito bem.
Diaz nos manipulou,
mentiu para nós.
Todo esse tempo,
ele tem a própria agenda.
- Isso não te incomoda?
- Não sou sentimental.
Sou russo.
Estou na cidade
por duas razões.
Primeiro, vingança contra
Oliver Queen.
Segundo, dinheiro.
Fico feliz em trabalhar
com quem me ajude a conseguir.
Está na cidade porque a Bratva
te expulsou.
Tem isso também.
Há uma brecha de 15s
onde o duto de ventilação
fica desprotegido.
É a nossa entrada.
Vocês o viram?
Ele está bem?
- Vamos tirá-lo de lá.
- Eu sei. Vou com vocês.
- Achei que não faria mais isso.
- Ollie, é o Roy.
Certo, mas, Thea,
não deveria fazer isso.
Entendo a hipocrisia
em falar
que você tem
um envolvimento pessoal.
Não significa
que estou errado.
E mais importante,
você não está pronta
para o campo
- desde que saiu do coma.
- Eu ficarei bem, certo?
E sequer mediram
a ventilação?
Consigo passar
pelo duto de ventilação.
Não acho que vocês consigam.
Onde estão guardando
o meu traje?
Você está bem?
- É como andar de bicicleta.
- Não é.
Posso te conseguir
mais alguns segundos.
- Estou pronta.
- Tudo bem.
Qual é motivo disso?
Não tem jogo hoje à noite,
tem?
Quer que continue
ou vai testemunhar?
Não sou advogado,
mas tenho certeza
que torturar sua testemunha
não será bom para o caso.
Acha que não sabemos
como bater sem deixar marca?
Não!
Estão vendo isso?
Estou pegando
os números dos distintivos.
Achei que Oliver tinha prendido
todos os policiais corruptos.
- Vou entrar.
- Eu não faria isso.
Eles têm mais 6 caras
no corredor.
Não se mova.
Sei que é difícil,
mas você tem que esperar.
Estou ficando faminto aqui.
Nós vamos
ao Big Belly Burger.
Se você for bonzinho,
posso te dar as batatas.
É o meu capuz?
Ficou bom em você.
Sinto muito,
se você tem alguém...
Não tenho,
não segui seu conselho.
Sem filhos, sem esposa
e eu odeio minivans.
Como te encontraram?
Eu estava em St. Roch,
e uns policiais de Star City
me eletrocutaram
e me jogaram em uma van.
Sabiam de tudo.
Sobre o Oliver,
sobre ter forjado
minha morte, sobre tudo.
SWAT está entrando.
Speedy,
precisa sair daí agora.
Speedy, mova-se!
Certo.
Vamos sair daqui.
Não, só você vai.
Não consigo sair
pulando pelos telhados.
Não vou sair sem você.
- Estão perto.
- Precisam ir agora.
Droga, Speedy!
Saia daí!
- Consigo te levar.
- Não, não vai aguentar.
- Precisa ir.
- Não vou te deixar.
Speedy,
estão atrás da porta.
Não vou te perder de novo.
- Sente-se.
- Thea!
O que acha
que está fazendo?
Eu precisava de ar.
Você vai precisar de ar.
- O que você fez?
- Acabei de salvar sua vida!
Havia muitos deles.
Teriam matado vocês dois.
Vamos resgatar o Roy.
Eu te prometo.
Vamos resgatá-lo.
Eles estão se precavendo.
Aumentaram a segurança.
Ele estava sangrando
internamente,
se não o resgatarmos logo,
vão matá-lo.
Não vão. Precisam dele vivo
para testemunhar contra mim.
Não eles, Diaz.
Os policiais que estavam
torturando Roy
receberam generosos
pagamentos
de uma empresa
de Corto Maltese.
Essa empresa financiava
a droga que eu usava.
A empresa de Ricardo Diaz.
Todos policiais presentes
estavam de plantão
quando Cayden James morreu.
Provavelmente trabalham
para o Diaz.
Diaz está nos manipulando
desde o início.
Ou ele está só
manipulando você.
Ela só está chateada
e preocupada com o Roy.
Eu também estou.
- Tive que te tirar de lá.
- Você podia ter entrado.
Se fosse, seria eu e você
contra uma equipe da SWAT
em um lugar minúsculo.
Ninguém iria sair de lá,
especialmente o Roy.
Em alguns momentos
sinto que minha vida
se desfez por completo
depois que Roy foi embora.
Minha sede de sangue
o Malcolm, o coma...
Saber que ele estava bem
tornou minha vida
um pouco mais fácil.
Desde que nossa mãe morreu,
não quero saber de mais nada
além do fato de que quero
que ele fique em segurança.
Farei o que for preciso
para que isso aconteça.
Todos nós faremos, Speedy.
Felicity acha
que encontrou algo.
A polícia solicitou uma van
de transporte de prisioneiros.
Vão levar Roy
para outro lugar.
- Só não sabemos quando.
- É isso.
É a nossa chance.
Tem mais uma coisa.
Não, não.
Você sabe?
Quem sabe onde está
Laurel Lance?
Pode me dizer?
E quando
ele estará disponível?
Não, obrigado.
Eu ligo de volta.
Juro que não sei, está bem?
Preciso falar com você.
Você também.
Desligue as câmeras.
Cayden James foi assassinado
aí mesmo por Ricardo Diaz.
E foi acobertado
pelo Departamento de Polícia.
Achei que ele tinha sido morto
por outro detento
na transferência
para Iron Heights.
Felicity descobriu
o que realmente aconteceu.
Não foi em Iron Heights.
Os policiais de plantão estão
na folha de pagamento de Diaz.
Eles fingiram a transferência.
- Fazer isso levaria...
- Uma corrupção sistêmica
do Departamento de Polícia.
Pior que a corrupção
do ano passado.
- Não posso acreditar.
- Nem eu.
Dinah, sei que não acredita
em mim agora,
sei que não confiam
um no outro,
mas vocês dois acreditam
no distintivo.
Preciso que trabalhem juntos.
Preciso saber o quão profundo
isso é.
Preciso saber em quem
podemos confiar naquela sala,
significa que deve deixar
sua vingança de lado.
- Está bem.
- Podemos usar meu apartamento.
As paredes têm ouvidos.
Por isso não consegui
encontrar Laurel,
aqueles policiais corruptos
a ajudaram.
Ou a levaram
para algum lugar pior.
Diaz ficou tão triste
quando tentou fugir.
Como se não confiasse nele
ou algo assim.
Não sei por qual motivo
você faz isso.
Para mim, é mais uma questão
de dinheiro do que confiança.
De qualquer forma,
o plano é melhor.
Por que explodir a cidade
quando pode controlá-la?
Você é tão bom
quanto disseram que era.
Mas deve saber
que lutar por troféus,
não é o mesmo que lutar
por sua vida.
Vamos dar um jeito nisso.
Bem-vindo à equipe.
Isso é muito dinheiro
para um homem com o pé ruim.
Eu não quebrei.
Ele é quem eu tinha
que quebrar.
Construindo uma família,
Anatoly.
Família.
Não é isso que Bratva
significa?
Irmandade?
Vejam, família,
eles se apoiam uns nos outros.
Família confia nos seus.
Quando a família está bem,
cada membro prospera.
Mas se uma única pessoa
trair essa família...
Deixe-nos a sós.!
Movam-se!
Boa sorte.
O dinheiro que roubou
de Cayden
era também meu dinheiro.
Eu o ganhei,
assim como você,
só que eu não peguei
mais que a minha parte.
Você conseguiu pegar
de voltar,
- então por que estou aqui?
- Não terminamos nosso assunto.
Pode ter convencido Anatoly
que vale a pena ser seu sócio,
mas tenho uma vigilante
psicótica atrás de mim.
Dinah Drake.
Eu vejo tudo.
Eu sei de tudo.
Eu controlo tudo.
Venho trabalhando nisso
há meses.
Cayden era só uma peça
em um enorme quebra cabeças.
- Você também.
- Só quero sair dessa cidade.
Para onde quer ir?
- Fazer o quê?
- Viver.
Sem preocupações.
Não quero que se preocupe
com Dinah Drake.
Não quero que se preocupe com
Oliver Queen e os lacaios dele
que não enxergam dois dedos
além do próprio nariz.
Anatoly falou que você tem um
plano para controlar a cidade.
Isso não é algo...
pelo qual vale a pena
ser minha sócia?
Eu não sei, Felicity.
Talvez seja meio cedo
para eu pegar o capuz de volta,
- mas já fazem dois meses.
- Dois meses infernais.
E Oliver não está pronto
para parar.
Não com tudo
que está havendo.
É muita coisa.
É insano.
Eles irão mover Roy
em 10 minutos.
Não se mexam.
Roy, afaste-se da porta.
É uma isca.
Forjaram a transferência
de Cayden,
- forjaram essa também!
- Então onde está Roy?
Sr. Harper,
é um prazer te conhecer.
Você disse que estavam
movendo ele.
Devem tê-lo colocado
em outro carro
quando foram para o subsolo.
Ele pode ter sido pego
qualquer hora.
Quantos carros saíram
nesse tempo?
Quase 300,
estou rastreando as placas,
mas vai demorar um pouco.
Se demorar muito,
começarei a quebrar uns dedos.
Famoso temperamento Queen.
Vou ligar para Lyla,
ver se a ARGUS pode nos ajudar
a encontrar Roy.
Como você está
aguentando?
- Já estive melhor.
- Eu sei.
Você está se culpando
pela situação de Roy
em vez de culpar
Ricardo Diaz.
Roy não estaria
nessa situação
se não tivesse levado a culpa
por mim há 3 anos.
Foi decisão dele, Oliver.
Acreditei e ainda acredito
de que foi a correta.
Tenho medo de não tê-lo
resgatado no hotel
por não conseguir lidar
com a culpa se desse errado.
Não o salvou no hotel porque seu
instinto disse que daria errado.
Esse instinto te manteve vivo
por 11 anos e manteve Roy vivo.
Talvez.
Como saberei?
Posso pedir para Cisco
achar um universo que comprove.
Enquanto isso, pare de encontrar
maneiras de se culpar.
Isso seria ótimo.
- É o que estou fazendo?
- É o que sempre faz.
Talvez você esteja certa.
Ontem à noite,
John me perguntou
por que ainda não lhe passei
o capuz.
Ele me contou, eu disse
que não era a hora certa.
- Estou certa?
- Não sei.
Você tem uma força
que não encontramos por aí.
Quer juntar-se
à minha equipe?
Claro?
Tem plano de saúde?
Meus amigos na polícia
disseram que você não coopera.
Você não está cooperando.
Você não irá testemunhar
contra Queen.
Se realmente acha
que eu faria isso,
- você é um idiota.
- Um de nós é.
Eu não sou o tipo de cara
que acredita que uma surra...
é a única forma
de causar dor.
Como está a Speedy?
Ela saiu da aposentadoria.
Por que ela faria isso?
Por que o Queen deixaria
a irmã dele
se vestir como Will Scarlet?
Eu quero saber.
Mas isso é irrelevante.
A questão aqui é a seguinte:
Para quem devo levar a dor?
Devo levar para você...
ou para ela?
Com certeza o sargento estava
envolvido. Olhe isso.
Diaz tem a mão em tudo.
Escute.
Obrigado por fazer isso.
Por deixar a Laurel em paz.
É temporário.
Só até recuperarmos
o controle do departamento.
- Oi, papai.
- Oi.
Falando no diabo.
- Posso falar com você?
- Sim.
- Tenho muito a dizer.
- Podemos evitar a gritaria?
Porque aí meu pai teria
que reformar o apartamento.
Além do mais,
vim falar do Ricardo Diaz.
Eu perguntaria
como você está, mas...
Felicity e ARGUS estão tentando
localizar o Roy.
Já faz um tempo que não te dou
um conselho de irmão mais velho.
Posso?
Lá vem.
Quando encontrarmos o Roy,
não "se",
mas "quando" encontrarmos
o Roy,
acho que deve ir com ele.
- Para onde?
- Onde quer que ele vá.
Thea, eu sentiria muito
a sua falta,
mas você disse
que não é a mesma sem ele.
Talvez não deva ficar
sem ele.
- Acha mesmo que devo ir?
- Não quero que vá, é claro.
Mas você viu...
como minha vida mudou
ao ficar com a Felicity.
Você merece
essa mesma felicidade, Speedy.
Onde quer que seja.
- Temos notícias.
- Localização do Roy?
Laurel.
Ela foi ao apartamento do Lance
com informações
do Ricardo Diaz.
Ele tem um plano
para dominar a cidade,
seja lá o que isso significa.
Não tenho os detalhes.
Ele simplesmente deixou você ir
após roubar o dinheiro.
Deixou você vir aqui
e nos contar tudo isso.
Tenho o meu charme.
Não acha?
Então, cadê o Roy?
O levaram para um cassino velho.
Ouvi uns caras falando disso.
- Posso levá-los até lá.
- Para o Diaz poder matá-los?
- Isso é parte do plano?
- Não temos escolha, está bem?
- Temos que arriscar.
- Por que está fazendo isso?
Indo contra o Diaz?
Porque percebi
que se vou ser a Laurel,
devo começar
a agir como tal.
John,
temos a localização do Roy.
Prepare-se para irmos.
Tudo bem.
Apenas dessa vez.
Não.
Você não confia em mim.
Eu não confio em você.
Então prefiro ir
com menos pessoas.
Apenas dois guardas.
- O Diaz não está nos esperando.
- A Sereia Negra não o avisou.
Vamos.
Se entrarmos sem um plano claro,
ninguém vai sair vivo.
- Nosso plano é pegar o Roy.
- E o Diaz? Ele também está lá,
e descobrimos que ele está
por trás de todo o mal da cidade
nos últimos seis meses.
Então vamos pegar os dois.
- Observadora, está aí?
- Conectando agora.
Derrubando todos os firewalls.
Mas, antes de eu terminar,
se ele é um cara esperto,
e sabemos que ele é,
isso vai avisá-lo
de que estão aí.
- Temos de saber onde está Roy.
- Certo.
Estou com a planta do cassino,
vou guiar vocês.
Subam a escada rolante.
Três vigilantes chegaram,
incluindo sua namorada vermelha.
É hora de mudar o cenário.
Você sabe o que fazer.
Quatro inimigos
com metralhadores à frente.
- E agora?
- Pela imagem térmica,
Diaz passou com o Roy
na porta do lado norte.
Unidade 545 pedindo reforço.
Tiros disparados.
Flechas.
Foram flechas disparadas.
Afaste-se dele!
No chão.
Agora!
Eu amo quando me visita,
sr. prefeito.
Amo ainda mais
quando vai embora.
Não atire para matar.
Preciso dele vivo.
Speedy, não!
Temos um problema. Um policial
do Diaz alertou a cavalaria.
A polícia está toda indo
para o local.
Você é só um contratado?
Eu era Pakhan.
Você me custou isso.
Deixe ele comigo.
Vá ajudar a Speedy.
Tudo bem?
Não se mova.
Nem todos esses caras estão
na minha folha de pagamento.
Ainda.
Mas mesmo os que não estão,
acham a lei antivigilante
muito motivadora.
Speedy, entre na van
e leve o Roy daqui.
- E o Diaz?
- Deixe o Diaz comigo!
Você não pode comigo.
Sabe disso?
Se ficar aqui, vai acabar
conseguindo uma algema.
Não é como se pudesse
me levar contigo.
Mas você já sabia disso.
Por isso deixou a sua irmã
ir embora.
Fez a sua escolha.
Parados!
Como se sente?
Como se tivesse levado um surra
de uma lista telefônica.
Costelas quebradas
e uma contusão.
Precisa descansar
por uns dias.
Essa é a parte boa
de ser um fugitivo.
Não tem nenhum lugar
onde preciso estar.
Como está o Anatoly?
Com a polícia.
Tive que deixá-lo. E o Diaz?
Na mesma.
Como estão Quentin e Dinah
com a investigação
sobre a polícia?
Estão trabalhando nisso.
Quais as consequências de termos
a testemunha da Promotoria
sob nossa proteção?
Não tantas quanto imagina.
Acrescentarão manipulação
de testemunha e obstrução
à longa lista
de acusações deles.
A cereja do bolo.
Você fez tudo pela Thea.
E pelo Roy.
Teria feito
por qualquer um de vocês.
Meu pai está dormindo.
Vim para te ver.
Está bem.
Você não armou para nós.
Deus, Ollie,
você parece surpreso.
Vim para agradecer.
E ainda não está convencido.
Você não é a Laurel.
Não a nossa Laurel.
E dizer que é
para a imprensa,
ainda não te faz ser.
Está certo.
Não sou.
Mas estou disposta
a tentar.
Não posso prometer nada.
Sou quem eu sou.
Mas estou disposta a tentar
se me der espaço para isso.
Parece justo.
Ficará aqui?
Quentin, meu pai,
me ofereceu o sofá.
Ele está seguindo a história
do resgate da Laurel Lance.
Sim.
Virei visitar.
Vou te esperar.
BOM TRABALHO
- Lar, doce lar.
- Legal.
Nos últimos 3 anos,
dormi com baratas.
Sinto que deveria ter ficado lá
com você.
Isso é muito presunçoso
ou confuso?
Sei que, na última vez, eu disse
que deveríamos ver outras...
Não.
Mestre, localizei o herdeiro
do Ra´s al Ghul.
insubs.com
Sincronia WEB-DL:
Virtual_PT