Anteriormente...
Star City precisa
do Arqueiro Verde.
Gostaria que fosse você.
O dano nos nervos se espalhou
pelas minhas costas,
com o uso dos esteroides,
causou um dano permanente.
Assim que estiver curado,
vista o capuz novamente.
Já estou bom há dois meses,
ao invés de devolver o capuz,
pediu para Cisco fazer
um novo traje.
Ricardo Diaz
está vendendo vertigo.
Verifiquei os relatórios,
capitã Hill
tirou as drogas do relatório.
Ela foi comprada pelo Diaz.
A feira noturna fica a 3 blocos
ao leste daqui.
No caminho, há um beco.
É onde Anatoly Knyazev
está realizando entregas.
Ele não é uma ameaça,
mas os 2 homens com ele, serão.
Já fui a esta feira,
há muitos civis lá.
Espero que o beco
esteja livre.
Vamos pegá-los,
rápido e sem confusão.
- Alguma pergunta?
- Somos poucos
para determos 3 Bratvas.
Diaz tem controle
sobre a polícia,
incluindo a capitã Hill.
Os únicos em que posso confiar
estão aqui.
Mesmo assim, poderíamos ter
algum reforço.
Teremos reforço,
confiem em mim.
Chegaremos em 2 minutos,
estejam prontos.
O alvo
está indo para o beco.
Avancem.
Tudo tranquilo até agora.
Observadora, alguma novidade?
Anatoly que se cuide.
Estou vendo 4 indivíduos,
no beco ao leste.
- Vou pela esquerda.
- Vou pela direita.
Agora que estamos a sós,
sei que talvez não seja
o momento certo.
Você sabe que abordarei pessoas
em menos de 60 segundos, não é?
Faz uma semana que decidiu
não devolver o capuz para John,
estava pensando,
quando dirá a ele?
Estou esperando
a hora certa.
Essa hora não é agora.
Justo.
Deveria experimentar
as maçãs.
Esta safra está boa.
Polícia!
Devagar.
Está preso por posse
e tentativa de distribuição.
Senhorita Drake...
Prenda-o.
Estou vendo seu rosto.
Talvez não seja
a melhor coisa.
Levem eles para a van.
6ª Temporada | Episódio 17
-= Brothers in Arms =-
Legenda: gabrielx86, lucastark, melao,
maribe, ErosCohen, BrunoLoko, lcrsimone.
Revisão:
Sofie e Billy.
Levem esses 3 patetas
para o processamento.
Quero Knyazev
no interrogatório.
O que está acontecendo aqui?
Capturamos
o braço direito de Diaz.
Incrível, não?
- Por que não fui informada?
- Foi minha culpa, capitã.
Eu autorizei a operação.
Imaginei que não se importaria.
Tomamos a liberdade de chamar
o promotor Armand
para agilizar as acusações.
Não faz sentido
esperar, certo?
Acho que não.
Bom trabalho, tenente.
Obrigado por deixar
John e eu te ajudar.
Porque achou que não daríamos
conta de Anatoly?
- Porque agradeço a confiança.
- Foi pela necessidade.
Curtis está com Zoe
enquanto Rene está no hospital
cuidando dos ferimentos.
Eu falei pra ele parar.
Dei todas as chances,
mas vocês nos atacaram.
Ficou tudo no passado, certo?
Hoje é uma boa noite.
- Onde está Anatoly?
- No interrogatório.
Pode me dar uns minutos
com ele?
Posso.
Obrigado.
Olha, que legal.
Veio me visitar.
Vim ver você preso.
Aproveite.
Kak oni skazali.
Enquanto pode.
Eu sei sobre a capitã Hill,
sobre os policiais corruptos.
Acha que é só
o departamento de polícia?
É sua cidade, kapiushon.
Toda a sua cidade.
Diaz tem pessoas
em todos os lugares,
em todos os níveis
do governo.
Temos um problema.
Sinto muito, sr. prefeito,
mas o sr. Knyazev não foi preso
de acordo
com o mandado de prisão.
Isso é besteira e você sabe.
Vai abandonar o caso
por um detalhe técnico?
Não vou acusá-lo
só para o juiz
o liberar logo de cara.
Você já abriu exceções antes,
Sam.
Vai parar agora,
neste caso?
Você está sob acusação,
sr. prefeito.
Quer realmente prender
um civil injustamente?
Libere Knyazev
e os amigos dele.
Desculpe, sr. prefeito.
- O que foi isso?
- Parece óbvio para mim.
Não é só Hill
que trabalha para Diaz.
Ele também tem Armand.
Então Diaz tem a capitã
da polícia, o promotor e...
Outros membros importantes.
Anatoly não foi específico.
Ele disse que Diaz tinha aliados
em todos os lugares.
Vou verificar antecedentes
de todos os funcionários.
Faz sentido começar do topo
e ir descendo.
Se precisar ficar mais tempo
na prefeitura, entendo.
Fique focado lá.
Posso cuidar das coisas aqui.
Não, estou bem.
Por que se dividir em dois,
cara?
Deixe-me te ajudar.
A cidade precisa do prefeito
mais do que nunca.
Também precisa
do Arqueiro Verde.
E não sou mais ele?
Tenho esperado o momento certo
para dizer a você
que não irei abrir mão
do capuz.
Devia ter adivinhado
com você me afastando.
John, você sabe que este time,
esta missão, somos todos nós.
Você ajudou a criar.
Não entendo por que um traje
importa tanto.
Acho que não importa.
Este era o momento certo?
Pelo menos agora ele sabe.
John é adulto, Felicity.
Ele vai ficar bem.
Espero que sim.
Cara,
saia de cima do meu carro.
Você se alimenta mal,
policial.
- Parado!
- Ouvi rumores sobre você.
Você é audacioso.
Gosta de mostrar
que é durão.
Se intrometendo
onde não é chamado.
- Mãos ao alto.
- O mais engraçado
é que você sempre acaba mexendo
com o cara errado.
Não quis torturá-lo?
Talvez cortar a garganta?
O que houve com toda aquela
vingança russa?
Este novo traje.
Esse corpo servirá de mensagem
para os outros policiais.
Exato. Os dias deles
estão contados.
Ainda não há suspeitos
pela morte do oficial Hurst,
um policial
com 6 anos de serviço
encontrado morto noite passada
de forma misteriosa.
Nem foi misteriosa.
Foi Ricardo Diaz.
Veja se é um dos policiais
que prenderam Anatoly.
E seu amigo promotor?
Sabe como Diaz o corrompeu?
Provavelmente
com muito dinheiro.
- Que ele tirou da cidade?
- Já deve ter acabado.
- Deve ter outra fonte.
- Segundo Curtis,
Diaz está envolvido
com vertigo.
E, pelos meus cálculos,
deve faturar um milhão por dia.
Se pegarmos o estoque dele,
acabamos com o dinheiro.
A não ser que ele tenha
uma tia rica.
Falarei com a Lyla para saber
se a ARGUS pode nos dar
alguma informação
sobre essa operação.
Isso ajudaria bastante.
Obrigada, John.
- Isso foi desagradável.
- Ele está bem.
Irritado e distante?
Isso é estar bem?
John não vai ficar mal
por causa de um traje.
Ele é um soldado, Oliver.
Eu compreendo
que ele não é assim,
mas você tem que entendê-lo.
Ele está triste.
Ele tem que superar.
Não é nossa primeira briga.
Se não quer que seja a última,
você deve dizer algo.
- O quê?
- Algo para aliviar a dor.
Precisamos saber mais
sobre essa operação.
Preciso ir para a prefeitura
e confrontar Hill e Armand
antes que mais alguém morra.
Acho que encontrei
um local seguro.
Para os policiais?
Vou com você.
Não, Curtis.
Eu os coloquei nessa briga.
Eu sou a razão
dessa retaliação.
- É tudo culpa minha.
- Não dê uma de Oliver Queen.
Para acabar com Diaz,
haverá mortes.
E não serão sua culpa, Dinah.
Não vão, pois vou me certificar
que não haverá mais vítimas.
Nós iremos.
Vou levá-los
a um local seguro
que só meu amigo Curtis
vai saber?
Serei o seu TI.
Não gosto da ideia de você
fazendo isso sem reforços.
Ou você quer ficar
com seu novo namorado.
Só nos encontramos 3 vezes,
mas não quero que ele morra.
- Vamos, menino apaixonado.
- Isso!
Isso é tudo que a ARGUS sabe
sobre o comércio de vertigo.
Obrigado.
Não é de graça.
- Quero uma informação em troca.
- Que tipo de informação?
O que está acontecendo
com você?
Lyla, você sabe
o que está acontecendo.
Estou frustrado porque o Oliver
me deu falsas esperanças
sobre ser o Arqueiro Verde.
Você sabe a importância disso.
Mas você salva a cidade
todos os dias como Espartano.
Não faz seu estilo
se importar tanto com um título.
Oliver disse algo assim.
- Mas?
- Mas eu não sei.
Eu não sei.
Isso está me atormentando
mais do que eu imaginava.
Acho que você deve isso a si
e à sua parceria com Oliver.
Descobrir o porquê.
- Obrigado por virem.
- Preciso dizer.
Fico desconfortável em nos
encontrarmos sem seu advogado.
Não é sobre o meu caso, Sam.
É sobre estarem trabalhando
para Ricardo Diaz.
- Quem? Nunca ouvi esse nome.
- Você é mais esperto que isso.
Você é melhor do que isso.
Vocês são melhores
do que isso.
Falem comigo.
Menos de 24h
após você me promover
para assumir o comando de Pike,
recebi um e-mail.
Fotos da minha sobrinha, meu pai
e minha irmã sendo vigiados.
- Ele conseguiu te coagir.
- Sim.
Certo.
Meu menino tem câncer,
leucemia estágio 4.
Mesmo com o plano de saúde,
não conseguimos
pagar o tratamento.
- Precisava do dinheiro do Diaz.
- Está bem.
Podemos proteger
sua família.
Podemos pagar
o tratamento de seu filho.
- A cidade...
- Está falida!
Faz-me rir você querer
proteger alguém.
A polícia
está sob o controle do Diaz.
Ou sua proteção
é como o Arqueiro Verde?
Se eu fosse
o Arqueiro Verde...
Não sei se você gostaria
de estar bem aqui.
- Creio que nem você iria.
- Já acabou?
Vocês estão.
Estão demitidos.
- Não pode fazer isso.
- Se trabalham para ele,
não trabalham para mim.
Saiam.
Sei que é o Arqueiro Verde,
mas isso é diferente
de tudo o que já viu.
Diaz já te derrotou
e ainda nem sabe.
Ainda sem suspeitos
pela morte do policial Hurst.
Há 6 anos na polícia...
Parece que teve
um dia ótimo.
Não diria isso sobre a morte
de um policial respeitado.
É ótimo quando se passa
o dia no sofá.
Não está presa.
Por que não sai?
- Pega um sol?
- Não. Parece chato.
Agora, lhe ajudar
com o lance do Diaz,
me parece legal.
Mas acho que a morte
de um policial
não foi ao acaso, ou foi?
Sabe de alguma coisa?
Conheço o Diaz
e sei que não irá parar
- em apenas um policial.
- Imaginamos isso.
Estamos com os outros.
Estão a salvo.
A salvo onde?
Como espera
que eu seja como a Laurel
se não me deixa
agir como ela?
Quer agir como a Laurel?
Por que não faz algo útil?
Trabalhar, ajudar a cidade.
Nunca tive
um emprego de verdade.
Acho que nem sei
como fazer um currículo.
Não precisa.
Você é a Laurel Lance.
Como me saí
na faculdade de direito?
Espere um momento.
Guardei os livros de direito
da Laurel.
NÃO SEI
ONDE OS POLICIAIS ESTÃO
Veja só.
Poderia começar por aqui.
Estudar direito em casa?
Melhor que ficar aí sentada.
Dê uma chance.
Pode gostar de fazer algo bom,
para variar.
Como...
Já até sei pela sua cara.
- Nem vou perguntar.
- Tem alguma notícia boa?
Lyla nos informou
sobre um dos fornecedores.
Marshall Katz.
Estou procurando-o.
- Obrigado.
- Nada.
Já volto.
Obrigado por conseguir
a informação com a Lyla.
Sem problemas.
Sobre o capuz,
- queria pedir desculpas.
- Oliver,
é apenas uma peça de roupa.
É como você disse.
Estava certo.
Estava errado
sobre diversas coisas.
É muito importante
que saiba disto.
Quando pedi para ficar
em meu lugar, era sério.
Era sério quando pus
o capuz de novo e disse:
"É só até você melhorar."
Mas pus o capuz de novo...
Faz parte de mim.
Ele me faz sentir
que sou
a minha melhor versão.
Eu me sinto inteiro,
completo,
e espero que isso esteja
fazendo algum sentido.
Sim.
O capuz já faz parte de você.
Eu devia ter sido sincero
com você.
Evitei em ter o que achei
que seria uma conversa difícil.
Obrigado por me dizer,
Oliver.
Obrigado.
Encontrei o Katz.
Vamos nessa.
Amor, quero mais "v"!
Já disse que não posso.
Só o melhor
para minha gata.
Sabe mesmo fazer
uma garota se sentir especial.
Temos um problema.
Viram um dos mascarados
lá embaixo.
- Ele está vindo.
- Façam algo!
- Fique atrás de nós.
- Sério mesmo?
Sente-se.
Vai nos dizer
onde é feito vertigo.
E atiçar o Dragão?
Vai ter que atirar
em mim, cara.
Não quero
desperdiçar flechas.
É melhor desperdiçar.
Esse cara merece.
Não vou poupar
minhas balas.
De onde vem a droga?
Estou doidão demais
para morrer.
- Espartano, para trás.
- Quando ele falar!
Não me mataria
na frente da minha mulher.
Última chance!
Cadê a droga?
Espartano!
Para trás!
E o quê?
Fazer do seu jeito?
Ele vai ceder.
Fale!
Está bem! Mas me mandem
para o México.
Diaz me encontrará.
Minha lealdade é com Diaz,
não com ele.
Isso foi um fracasso. Entendeu?
Porque é uma droga,
é como um jogo de palavras
quase divertido.
Deixa para lá. Plateia difícil.
O que aconteceu?
Perdemos Katz.
Oliver, ele ia falar.
Se você tivesse me deixado
manter a pressão nele
por mais um minuto,
estaríamos no local agora mesmo,
- e não de volta à estaca zero!
- Não. Ele teria sido baleado
porque você arranjou
uma briga.
Você tirou nosso foco e permitiu
que nosso alvo fosse morto.
Porque você sabe tudo
e eu só preciso manter
minha boca fechada!
Desculpe.
O quê?
Pessoal,
estamos apenas cheios
de adrenalina do campo.
Vamos pegar o Diaz.
Sempre pegamos
os caras maus,
então vamos respirar juntos,
inspirar.
John, o que está acontecendo
com você?
Primeiro ficou bravo comigo
porque você não é
o Arqueiro Verde.
Isso é
muito fora do normal para você,
meu amigo,
mas me expliquei,
pedi desculpas,
você aceitou
e agora
você me ataca assim?
Eu estava chegando
a algum lugar com Katz,
e você não apoiou
minha jogada.
- Porque não estava funcionando.
- Não, Oliver!
Porque não era sua jogada!
Avise-me quando encontrar
o vertigo.
Preciso de ar!
Eu já te disse,
não sei onde
os policiais estão.
Se está aqui pra pressionar
o Lance, não o faça,
pois estou curada agora.
Você precisa se acalmar.
Eu trouxe o jantar.
Não estou com fome.
O que está fazendo aqui?
Apenas checando as coisas.
Parece leitura leve.
Apenas tentando
manter meu disfarce.
Não perca tempo,
não aprendemos a lei.
Pessoas como nós,
somos a lei.
Está tentando deixar
o papai orgulhoso?
Por que eu faria isso?
Porque eu costumava ser assim
com meu pai...
antes de ele morrer.
É exaustivo tentar ser algo
que você não é.
E daí?
Você me dirá o que devo ser,
é isso?
Não.
Eu vejo o que gosto.
Eu sei que está fingindo ser
a Laurel real,
mas quem está de pé
na minha frente agora,
não precisa mudar.
Suas batatas
estão esfriando.
Oi.
- Tudo bem?
- Sim.
Estive fora tanto tempo,
só agora achei o presente
que deixou para mim,
em dezembro.
Quero agradecer.
- De nada.
- Entretanto,
no mesmo dia
que você entregou,
também achei uma quebra
de segurança no meu computador.
Acho que sei como
Cayden James conseguiu
nosso amplificador
de nanoalumínio.
Eu ia dizer sobre isso, Lyla,
mas a cidade estava em jogo.
A cidade está
sempre em jogo.
Você não tem que mentir
para sua esposa para salvá-la.
Você está certa.
- Sinto muito.
- Eu sei.
O que lhe traz aqui?
Bem, Oliver se desculpou
por ter me tomado o capuz.
Foi, na verdade,
uma boa desculpa.
Não é o forte de Oliver.
Não, não é.
Mas?
Pensei que tínhamos
esclarecido as coisas.
Saímos em campo, voltamos,
então eu...
Eu fui para cima dele.
Por nada!
Foi por nada.
Você estava certa.
Tem algo errado
e acho que, quando eu descobrir
o que é, não vou gostar.
De tudo o que você me disse,
não há muito o que gostar
nestes dias.
A equipe se separando,
Rene no hospital,
Diaz fazendo o que quer.
Talvez Oliver retomar o capuz
te incomode tanto,
pois acha que, se você estivesse
usando, nada disso aconteceria.
Obrigado
por nos ajudar aqui.
Qualquer coisa por Dinah.
Talvez eu estivesse preocupado
com você também.
Vou ficar bem. Apenas odeio
deixar a cidade ser invadida
por um bando de policiais
corruptos e vigilantes.
Você não acha que tem
uma pequena diferença
entre policiais corruptos
e vigilantes?
Nenhuma que eu possa ver.
São ambos criminosos, certo?
Sim.
Felicity,
pode nos deixar a sós?
Sim, claro.
- Conseguiu espairecer?
- Consegui.
Também consegui
alguma clareza.
Oliver, está dentro
dos seus direitos
ficar com o capuz.
É seu.
E tem razão, minha frustação
nunca foi com o uniforme.
É com o homem que o usa.
- Não entendo.
- Eu também não, no início.
Agradeço muito
o seu pedido de desculpas,
mas algo sobre isso
me corroeu...
Que você precisava ser
o Arqueiro Verde,
que isso te completava.
Isso deveria ser
sobre salvar a cidade,
ajudar as pessoas,
e não a nós mesmos.
Eu sei disso.
Isso é um pouco perigoso
demais.
Já perdi demais pelo caminho
para ser só sobre isso.
Mesmo assim, aqui está você.
Casou,
está criando um filho.
- Virou o prefeito.
- E?
Oliver, você não deveria
estar atuando em tantas frentes,
em tantas direções diferentes,
isso está fazendo
as pessoas sofrerem.
Já tivemos situações difíceis
antes.
Já, com um time.
Até mesmo antes de Curtis,
Rene e Dinah,
tínhamos Roy, tínhamos Thea.
Mas, Oliver, o jeito
que você lidera
aliena todos e tudo
ao seu redor. Olhe!
Vigiar o time foi um erro.
Tivemos uma oportunidade
de salvar o vigilante.
Você tomou uma decisão
diferente.
O mesmo sobre Laurel
e o dinheiro.
Quando tudo isso magicamente
virou minhas decisões?
Lembro de você estar lá
ao meu lado.
Implorando para você se conter,
ter cuidado, Oliver,
mas esse não é você.
Você mudou,
cresceu bastante,
tem sido uma honra,
um privilégio te assistir,
mas, Oliver,
você ainda é você.
Se só estiver fazendo isso
por você,
- como acabou de admitir...
- Não falei que era por mim!
Se isso não for 100%
pela nossa cidade,
então você não é o herói
que ela merece
e nunca será.
Ricardo Diaz
tem uma grande
parte da cidade nas mãos dele,
e você escolhe este momento
para me dar lição de moral
ou choramingar
por não ter sido promovido?
Promovido? Isso não tem a ver
com promoção, cara.
Isso é sobre você.
E Diaz?
- Você ainda não consegue ver.
- Ver o quê?
Ele já ganhou, Oliver.
Ele tem o poder da cidade,
e isso aconteceu sob sua
guarda.
Ele apareceu quando você era
o Arqueiro Verde!
Você comprou drogas dele,
John!
Você financiou o que ele está
fazendo agora!
O tempo todo em que te coloquei
sob aquele capuz,
você escondeu que tinha
um problema com drogas!
E eu estava destruindo meu corpo
pelo bem da nossa cidade.
Não. Você colocou
o time em risco ao mentir!
Tive que pular de uma ponte
para salvar a vida de Rene
porque você estava em campo
e não estava 100%,
mas ninguém sabia disso!
Quer mesmo falar
sobre Rene
quando ele ainda está internado
por causa da surra que deu nele?
Estávamos em campo
contra Dinah, Curtis e Rene!
Ele apontou uma arma para mim.
Acha que ele me deu escolha?
Acho que você deixa
um rastro de corpos
por todo lugar que vai!
Claro que você mudou,
mas de que isso serve
para o William,
cuja mãe morreu por causa
das más escolhas que você fez?
Meu rastro de corpos...
não inclui
meu próprio irmão.
Parem!
O que estão fazendo?
Chega!
Vocês perderam o juízo?
Diaz está comandando a cidade
como um câncer,
e vocês estão
aqui fazendo...
o que, exatamente?
Isso é o que vai acontecer.
Vou voltar a trabalhar,
procurar pela agulha
que é a operação de vertigo
no palheiro que é a cidade,
e vocês vão tratar de colocar
suas cabeças de volta no lugar.
- Ela está certa.
- Geralmente está.
Desculpe-me por ter
te socado, Oliver.
Desculpe por ter revidado.
Se vale de alguma coisa,
sei que fez
muita coisa boa.
Sei que ultimamente
todos parecem
questionar sua liderança,
incluindo a mim.
Achei a localização
da operação.
Encontraram um pouco
de sanidade, talvez?
Vamos lá.
Aí ele soltou
discretamente:
"Odeio vigilantes."
Não é um pequeno ódio.
É odiar de verdade.
É o Paul outra vez.
Você foi longe.
Paul divorciou de mim,
porque eu era um vigilante.
Você está se adiantando.
É, tem razão.
Ele não vai terminar.
- Este é o espírito.
- Ele vai me prender.
Não sou a melhor pessoa
para dar conselhos amorosos...
- Ainda assim, me dará um.
- É mais uma filosofia de vida.
Apenas viva o momento,
você só vê o próximo passo.
Não sabe o que há
no fim do caminho.
Alguém desativou um dos meus
alarmes de proximidade.
Muitos desativaram.
Estão na porta principal!
- Como nos acharam?
- Quem?
Homens do Diaz atacarão
pelo oeste, norte...
Atacarão por todos os lados.
Eu sei.
Sinto muito,
não podemos derrotar Diaz.
Nós tentamos e falhamos.
Não!
Fique com o Curtis.
Curtis.
Contei 13 capangas só aqui,
fortemente armados.
Nada do Diaz.
US$20 milhões em vertigo aqui.
Ele sentirá falta.
O único jeito de conseguirmos,
é confiando um no outro.
- Já tivemos piores, Oliver.
- Não tenho certeza disso, John.
Você é o capitão.
Dê a ordem.
Vamos nessa.
Estamos sob ataque!
Tire o produto daqui agora!
Aguente aí, Curtis.
Vamos te levar para o hospital.
Estou bem, é mentira.
Acho que quebrei a costela.
- Levou um tiro à queima-roupa.
- Não!
- Você é...
- Não é o que parece.
Certo, é o que parece.
Vamos.
Aqui é maior que o esperado.
Quantos explosivos temos?
- Estou sem.
- Então improvisaremos.
Vertigo líquido
é inflamável.
- Vou até lá agora.
- Não vai conseguir.
Sozinho não irei mesmo.
Ele é igual John Wayne.
Melhor amar e perder
do que nunca ter amado.
Vamos sair daqui ou não?
Tem uma abertura
na ala leste do prédio.
Não, não tem abertura lá.
Então faça uma.
Pronto! Vamos!
Mexam-se! Vamos!
Venham todos!
Mexam-se!
Detone.
Obrigado por me apoiar.
Dada a área de explosão
do depósito,
parece que pegamos
todo estoque do Diaz.
Oliver, sinto muito mesmo
pelo que disse.
Já se desculpou, John.
E eu também.
Eu sei.
Eu sei...
Mas o que disse
sobre suas decisões,
onde nos levou, a equipe,
a cidade, eu não nego.
Você disse que não nega?
Eu não nego
que é verdade.
Oliver, por seis anos,
eu tenho seguido
a linha de comando
sem questionar,
mesmo quando meu coração
dizia que tinha um modo melhor.
Eu confiei, confiei em você,
mas a verdade inegável
é que as pessoas
perderam a fé
em sua liderança.
A verdade é, Oliver,
você se tornou um homem melhor.
Mas com seu foco dividido,
se tornou um líder pior.
O Arqueiro Verde te permite ser
melhor e respeito isso.
Eu respeito você,
mas se vou ser a melhor versão
de mim mesmo...
Oliver.
Não pode ser com você.
Espero que encontre
o que procura.
John.
Não faça isso.
Obrigado por me ajudar
a mandar Zoe para a escola.
Claro.
Não entendo como uma menina
tão pequena faz tanta bagunça.
Sabe, de verdade não me importo
de arrumar as coisas.
Até gosto.
Não penso nas coisas.
Exemplo, meu namorado
vai terminar comigo,
porque sabe
que sou um vigilante.
E ele odeia vigilantes.
Então ele é seu namorado?
Minha mente
exagera as coisas.
Ignorando por um momento
os riscos operacionais
de um policial saber
sua identidade.
Arrepende-se que ele saiba
a verdade?
Fora o fato de significar
o fim do relacionamento, não.
Então valeu a pena.
- Falando do diabo. É o Nick.
- Espere. O quê?
Tenente Drake.
Não estava me procurando,
acredito.
Não, mas fico feliz
que está aqui.
Hill acabou de despedir nós dois
e todo o resto.
Todos
que não fossem corruptos.
A última coisa que fez
antes de limpar a mesa dela.
Vamos lutar contra isso,
Nick, certo? Não se preocupe.
Entre.
Provavelmente devo achar
um motivo para ir embora.
Vejo você mais tarde, certo?
Oi.
- Você primeiro.
- Certo.
Escute.
Sei que não é fã
de vigilantes.
Então entendo se quiser
ficar longe disso.
Curtis, perdi meu emprego
por ser um policial correto.
- Eu sei.
- Com a polícia comprometida,
talvez só os vigilantes possam
retomar a cidade. Não sei.
Sinceramente, não sei como
me sinto sobre os vigilantes.
Mas sei como me sinto
em relação a você.
Você está bem?
Sei que tinha que ser feito.
Mas...
Você teve que fazer
do seu jeito.
Queria saber
o que isso é, Lyla.
Sei que quero continuar
lutando por essa cidade.
Só não sei como é
fazer isso sozinho.
Talvez você não faça
isso sozinho.
Talvez faça comigo.
Aqui.
ARGUS?
Tem pessoas arrombando
meu escritório,
roubando coisas.
E eu poderia mesmo
ter mais ajuda.
Sei que é difícil.
Mas sempre terá a mim.
Não vou a lugar nenhum.
O que foi, Quentin?
Ligue a TV.
Qualquer canal.
PREFEITO IMPEDE JUSTIÇA
O prefeito nos demitiu
para impedir ser processado
pelas atividades dele
como Arqueiro Verde.
O que Oliver Queen fez
pode causar impeachment.
Foi um abuso de autoridade.
O prefeito deve ser responsável
pelas ações dele. Obrigado.
Armand disse
que foi ideia sua.
Parece que ler aqueles livros
de direito valeu a pena.
Acho que eu estava errado.
Mas estava certo
sobre outra coisa.
Não vou mudar
quem sou de verdade.
Tenho uma última
surpresa para você.
Sobrou um.
E sei como usar.
insubs.com