MOSCOU
Andrei disse
para irmos na casa dele.
É muito longe.
Fica do outro lado
do quarteirão.
Como eu disse,
muito longe.
Sabe que vai valer a pena.
Táxi!
Ajudem-me, idiotas!
Kapiushon?
Os rumores são verídicos.
Kapiushon está de volta.
Você nos custou muito dinheiro
em Star City.
E você será bem compensado
ao assumir a operação dele.
- Você manteve sua palavra.
- Agora mantenha a sua!
Quando voltar
para os EUA,
estará feito.
Não. Preciso mais
do que sua palavra.
Mostre isso a ele.
Ele saberá que é meu.
Como é bom estar
nessa merda de corredor.
É uma merda mesmo.
Essa pintura
parece dos anos 60.
E é mesmo.
Mas é bom estar em casa,
certo?
Sim, estar em casa
e ver minha filha.
Disse para Zoe vir para cá
depois do treino, certo?
Na verdade,
ela quis faltar o treino hoje.
Bem-vindo de volta!
Senti tanto sua falta.
Também senti, pai.
Que bom que está de volta.
Não precisavam
fazer tudo isso.
Esteve no hospital por um mês.
Merece uma festa de boas-vindas.
Temos bolo também.
Seu favorito.
"Red velvet"?
- Vou cortar um pedaço.
- Amo muito você.
Como está se sentindo?
Melhor do que nunca.
Pronto para derrubar Diaz,
digam onde e quando.
Não conseguimos achá-lo
usando nossos métodos normais.
Provavelmente porque Diaz
controla a cidade inteira,
incluindo a polícia
e as câmeras.
Hackeei um novo programa
de sensores térmicos da NSA,
talvez a gente
ache alguma coisa.
Agora estamos
com força total.
Isso aí.
Ricardo Diaz está trabalhando
com a capitã Kimberly Hill,
o promotor Armand
e um ex-chefe da Bratva
Anatoly Knyazev.
Mas é só a ponta do iceberg.
Ricardo Diaz comprou
ou comprometeu
vários membros da cúpula
do governo de Star City.
Então como vamos
encontrá-lo?
Vigilância 24h por dia,
nos locais frequentados
por Diaz e seus homens
até que um deles
cometa um erro.
As instruções foram dadas.
Está tudo certo, senhor?
Não precisa me chamar de senhor.
ARGUS não é o exército.
Só estou checando
para ver como está.
Sinto-me um pouco perdido.
Pode se sentir assim,
mas não parece.
Para mim parece
que faz isso a vida inteira.
Foi o que falei
para a chefe.
Tem falado com Lyla.
Falar pode parecer
um pouco exagerado.
Na Moldávia,
o telefone não é muito bom.
- Entendido.
- Tenho algo que pode ajudar.
Lydia Cassamento,
lobista de armas,
assumiu os negócios
da família.
Agora ela fornece armas
para o Quadrante.
- Quadrante?
- Um cartel sofisticado
controlado por famílias ricas
com laços no mercado negro.
Armas, criptomoedas,
drogas, pessoas.
KH-11 pegou Cassamento
vindo para Star City.
Acha que Diaz
está querendo armas.
Se ela vem pessoalmente,
significa que o acordo
é grande.
- A equipe tática está pronta.
- Não. Atrase a ordem.
Se ela está
trazendo armas para Diaz,
ela pode nos levar até ele.
Que tipo de lã é essa mesmo?
Lã de vicunha rara.
Um traje desses
vale uns US$100 mil?
Em um corte básico, sim.
Não quero um corte básico.
Deixe espaço para as armas.
E não se esqueça,
os músculos
estão ficando maiores.
- Disse que ela estaria aqui.
- Liguei 3 vezes.
Ligou uma vez.
Desde quando deixa
eles mentirem para você?
Não me diga
que o dinheiro do Quadrante
amoleceu você.
Achei que iríamos nos encontrar
noite passada.
Bem, acho que mentiram
para você de novo.
Disse a eles
que estaria nas docas.
Havia alguns Halcones
que precisavam de disciplina.
Bom.
Há mais alguém
que precisa de instruções.
O novo prefeito.
Está falando de meu pai?
Achei que ele não fosse
seu pai.
Sabe o que quero dizer.
Preciso conversar com ele,
deixar claro
algumas regras básicas.
Vou falar com ele.
Não.
Eu falo com ele.
Você marca o encontro.
Confia em mim,
não, querida?
Claro que sim.
Vou marcar.
Beisebol é como xadrez.
Muita estratégia.
Mas também precisa ser
muito forte e rápido.
Aquele cara é gordo.
Você também, Maxim.
Talvez devesse
jogar beisebol também.
Chega de vodka.
Precisamos
de cerveja estadunidense
para um verdadeiro
passatempo estadunidense.
Não desligue o jogo, Maxim.
Vamos perder o intervalo
da sétima entrada.
Se era para me assustar,
está perdendo tempo,
Kapiushon.
Só quero conversar.
Paramos de conversar
há um ano.
Como me achou?
Um amigo seu da Rússia
me deu uma dica.
Não tenho amigos na Rússia.
Graças a você.
Isso está consertado.
Graças a mim também.
Isso é do Pakhan.
Como conseguiu?
Disse que Bratva te exilou
por causa da sua amizade comigo.
Eu estava em dívida
com você e com eles.
Paguei a dívida.
Pode ir para casa agora,
Anatoly.
Você disse que era
um homem honrado.
Acho que agora sabe
que Diaz não é.
Ajude-me a detê-lo.
Bem, você está certo.
Eu era um homem honrado.
6ª Temporada | Episódio 20
-= Shifting Allegiances =-
Legenda: bracoski, DaniBert, whataisa,
tolentino, PenélopeC, leorutodb, Darrow.
Revisão: Sofie e Billy.
Algemas seriam o bastante.
Para você deslocar
os polegares e escapar?
Qual é, Oliver.
Eu te ensinei esses truques.
Também ensinei
a não trabalhar sozinho.
Voltei para o básico,
Anatoly.
Estou trabalhando sozinho.
Isso explica porque invadiu
a delegacia como Kapiushon.
Diaz e eu rimos muito disso.
Talvez algum dia
ainda vamos rir mais.
Então vocês
são amigos agora.
Pensei que quisesse reatar
com Bratva, Anatoly,
- por isso te dei aquilo.
- E eu agradeço.
Mas ano passado
comecei a ver com mais clareza.
Dediquei minha vida inteira
aos irmãos.
Até me tornei
o Pakhan deles.
E no primeiro contratempo,
eles me excluíram.
Diaz vai fazer muito pior
do que te excluir.
Se eu o trair, vai.
Mas por que eu faria isso?
Diaz
vai fazer de mim
um homem muito rico.
Bratva levou 100 anos
para ir
da prisão ao governo.
Diaz fez o mesmo
em alguns meses.
- Ainda vou derrubá-lo.
- Sozinho não consegue.
Minha missão
sempre deveria
ter sido solitária.
Coloque-me em uma equipe
com pessoas
com as quais me preocupo...
Divide o meu foco.
Acha que foi por isso
que Diaz te derrotou?
Ele dominou a cidade
enquanto eu estava distraído.
Se realmente acredita nisso,
é muito mais tolo
do que eu pensava.
E isso significa alguma coisa.
Caramba,
é bom estar de volta.
O que dizem é verdade,
não há lugar como a base.
Aposto que sentiu falta
das piadas do Curtis.
Quer saber?
Senti um pouco.
Mas senti mais falta
dessa belezinha.
Que bom,
pois vai usá-la bastante.
- Somos os últimos vigilantes.
- O que quer dizer?
John brigou com o Oliver
e foi para a ARGUS.
Oliver expulsou a Felicity.
Agora ele está sozinho.
Então o Oliver
afastou todo mundo.
Não estou surpreso
e não me importo.
Parar Diaz
sempre foi nossa missão.
Qual é o plano?
Esperar os sensores da NSA
retornar algo.
A cidade está morrendo.
Não podemos ficar sentados.
Tem razão. Precisamos fazer algo
que não dependa de achar Diaz,
qualquer coisa que seja.
Esqueça qualquer coisa.
E se agarrarmos
a carteira dele?
O melhor meio de alcançá-lo
são pelos negócios.
Que negócios?
- Ele traficava vertigo.
- Traficava?
John e Oliver
fecharam a operação.
Então Diaz precisa
de um novo fornecedor.
Ou de um antigo fornecedor.
Antes de ser preso,
ele liderava os Escorpiões.
É o maior fornecedor
da cidade.
- É um salto no escuro.
- É tudo que temos.
Mesmo que não nos leve
ao Diaz,
acabaremos com uma operação
de drogas. É Uma vitória.
Comigo fora da polícia,
será duro obter informações
sobre os Escorpiões.
Talvez não.
Diaz não é o único
que cresceu no Glades.
Seu convite me surpreendeu,
especialmente para esse lugar.
Lembrou que falei que vinha aqui
com minhas filhas?
O novo local foi melhorado.
Não é chique o bastante
para o novo prefeito?
É perfeito.
Você está bem?
- Sinto muito.
- Do que está falando?
Sr. prefeito.
Estava querendo
te parabenizar.
Pensei em vir aqui
pessoalmente.
Quero dizer...
Você é o prefeito
da minha cidade.
Temos muito em comum.
- O que você quer?
- Direto aos negócios.
Eu amo isso.
Aqui está uma ordem executiva
para uma propriedade municipal
ser vendida
privadamente.
A boa notícia
é que é uma barganha.
Não assinarei isso ou qualquer
outra coisa para você.
- Eu reconsideraria isso.
- Jura?
Eu aposto
que ela te daria
o mesmo conselho.
Estou te avisando...
Se algo acontecer a ela...
Por que eu machucaria
Laurel?
Ela está comigo agora.
E ela é tão
esperta.
Ela sabe escolher
o lado vencedor.
Espero que seja de família.
Vamos, querida.
Venha.
É ali que os Escorpiões
fazem negócios.
- Mas é à prova de som.
- Não à prova de laser.
- Vai funcionar?
- Certeza.
A CIA mataria por um microfone
com essa capacidade.
Vai demorar quanto tempo?
Estou tentando encontrar...
- um sinal.
- Vamos nos apressar.
Não recebi indenização.
Não devia estar aqui.
Consegui alguma coisa.
Vão fazer negócio
nesta noite.
Novo comprador,
está tentando pegar produto
- para ajudá-lo a curto prazo.
- Pode ser nosso amigo.
Disseram quando acontecerá?
Não, perdi o sinal.
Aquele cara está bloqueando
meu laser.
Deixa comigo.
Cara.
Acha que eu não vi isso?
Está tentando copiar
minha aposta?
Quer arruinar
minhas chances?
Do que está falando?
Está mentindo agora?
É isso o que está fazendo?
- Deixe-me ver esse papel.
- Você é louco.
Droga, quer saber?
Desculpe, eu estava errado.
Isso é seu, cara.
Eu fico irritado
quando perco.
Acalmem-se todos,
estou saindo.
- Conseguiu o local?
- Consegui.
Vamos arruinar
a festa do Diaz.
E se estivermos errados?
E essas caixas têm mais
do que só narcóticos,
como pirulitos ou filhotes?
Tem uma dúzia
de caras armados.
Acho que não são filhotes.
Precisamos terminar isso
antes que nos notem
e antes do pessoal do Diaz
aparecer.
Vamos nessa.
Ainda levo jeito.
Ainda humilde.
- Não são filhotes.
- Nem drogas,
o produto dos Escorpiões
são armas.
Ainda acham que Diaz
é o comprador?
Ninguém faz nada nesta cidade
sem a aprovação dele.
O pessoal do Diaz
chegou cedo, vamos.
- Temos companhia.
- Quem são os caras de terno?
Precisamos sair daqui.
Porta dos fundos.
Ali.
- Estamos presos.
- Exploda todos.
Vamos, agora!
O Quadrante. Ouvi falar deles
quando trabalhei disfarçada.
- Nunca confirmaram que existem.
- Eles existem.
São bem reais.
Estamos rastreando Cassamento,
espero que nos leve até Diaz.
Esperávamos que os Escorpiões
nos levassem a ele.
Ouvimos que eles estavam
planejando algo hoje.
Achamos que eram drogas.
Mas era uma emboscada.
O Quadrante quer
os Escorpiões mortos.
Também nos querem mortos.
Ainda bem
que vocês apareceram.
Está esperando
um agradecimento?
Eu queria me desculpar,
Rene.
Apesar de como me sinto
sobre como se comportaram,
as coisas
saíram do controle.
E peço desculpas
pela minha parte nisso.
Obrigado, parceiro.
Vamos voltar ao trabalho.
Levante a mão quem acha
que o Quadrante aparecer
quando Diaz tem o controle
da cidade é coincidência.
Os caras de ontem
eram do Diaz.
Por que estariam
trabalhando com o Quadrante?
ARGUS acha
que Cassamento planeja mover
um grande lote de armas
para a cidade.
Armas kasnianas,
nível militar,
muito pior
do que o que vimos hoje.
Achamos que Diaz está
ajudando-a com essa operação.
Não esperava te ver aqui.
Não esperava te ver também.
Está tudo bem?
Na verdade, não.
Diaz me fez uma visita.
Quer que eu passe propriedade
da cidade para ele. Um prédio.
Por que está aqui
em vez de falar com Oliver?
Porque não consegui
entrar em contato com Oliver.
"O Quadrante."
O que é isso?
Uma organização secreta
superpoderosa e monolítica.
Nada demais.
Diaz estava com este anel.
Então Diaz não está trabalhando
com Cassamento, ele...
Juntou-se ao Quadrante.
O ataque aos Escorpiões foi
para acabar com a competição.
E suponho
que essa propriedade da cidade
seria um ótimo lugar
para guardar o armamento
que Cassamento
quer trazer para a cidade.
Esse prédio que Diaz quer,
onde fica?
Meus homens acordaram
dos dardos tranquilizantes.
Hora de ver Diaz.
Acha que ele vai te dar
uma recompensa?
Posso sonhar,
mas me contento
com gratidão.
Aproveite enquanto dura,
porque, Anatoly,
quando você deixar de ser útil,
ele vai te cortar.
Como fez com Cayden James.
Cayden James
cometeu um erro fatal,
subestimando Diaz.
Eu não.
Eu o vejo por quem ele é.
- Entendo o código dele.
- Diaz não tem um código.
Ele não tem honra.
Mas ao trabalhar com ele,
você está traindo tudo
em que acredita.
Não sejam gentis com ele.
Está muito quieto aqui.
Você também está quieto.
Devo levar para o lado pessoal?
Não, parceiro.
Estamos bem.
Seu pedido de desculpas...
Você tem fibra, John.
Em que está pensando?
Não consigo parar de pensar
sobre morrer.
No meio da luta,
eu congelei.
TSPT me paralisou.
Na verdade, não era tanto
sobre morrer. Era mais...
Sobre deixar Zoe sem um pai.
Você entende.
Tem um filho
mais novo que Zoe.
- Como lida com isso?
- Não lido, cara.
Não aqui.
Quando eu coloco esse coldre,
deixo o papai em casa.
Levanto as paredes
de compartimentalização, Rene.
Você esteve fora do jogo
por mais de um mês.
Vai voltar ao normal.
Só dê um tempo.
Olhe aquilo.
Se o plano do Diaz
é guardar as armas,
por que estão levando as caixas
para o caminhão?
Cassamento não quer
mover armas para a cidade.
Ela e Diaz estão usando a cidade
para mandá-las para fora,
transformando Star City
em uma estação.
Curtis e Dinah,
vimos tudo o que precisávamos.
Vamos reagrupar na ARGUS.
Ainda está aqui, Becky?
Não.
Desculpe.
Não sou a Becky.
Ou Laurel.
Pelo menos não minha Laurel.
Ela não escolheria
um cara como Diaz.
Acha que ele dá escolha
a alguém?
Acha?
Por isso estou aqui.
Para te dizer
que você não tem escolha.
Precisa assinar isso,
tudo o que Diaz quiser...
Não finja que se importa comigo,
tudo bem?
Está orgulhosa de si mesma,
usando a dor de um pai?
No que me diz respeito,
você é pior que Diaz.
Você não tem ideia
do que ele é capaz.
Sei do que você é capaz.
Você pode derrubar paredes.
Realmente quer que eu acredite
que tem medo de um bandido?
Ele é muito mais
que um bandido.
E sim.
Sim, eu estou com medo.
E você devia ter medo
também.
Então só assine
o maldito documento.
Qual é.
Deixei muito fácil para você,
não foi?
Deixei você entrar em casa,
se acomodar.
Os livros de direito, tudo.
Aposto que você e Diaz amaram.
Odeie-me o quanto quiser.
Certeza que mereço.
Mas preciso que assine isso,
ou ele vai te matar.
Agora que acabou com o teatro
de ser minha filha,
não precisa mais
ficar na minha casa, precisa?
Certo.
Quando eu chegar em casa hoje,
por favor, não esteja lá.
Tudo bem?
Por favor, não esteja lá.
- Quentin...
- Por favor, vá embora agora!
Agora!
As armas
que Cassamento importou
serão despachadas hoje
pela costa leste.
Mesmo com ARGUS
nos apoiando,
não podemos parar tudo.
Qual é a jogada?
Destruímos,
marcamos os caminhões
e deixamos ARGUS
atacá-los separadamente.
Se Diaz estiver lá,
o pegaremos.
- É esse o plano, não é?
- É esse o plano.
Não vou deixar ninguém
nos separar de novo.
Prometo.
Rene.
Está bem?
Acho que não.
A compartimentalização
que você falou não funciona.
- Dê um tempo, cara.
- Talvez. Eu não sei.
Mas sei que,
se eu sair assim,
não vou ajudar ninguém.
Acho que vou ficar
de fora dessa.
O que está acontecendo?
É uma reentrada difícil,
só isso.
Nós três e a ARGUS.
Vamos ficar bem.
Vou embora em um minuto.
Espere.
Lá no meu escritório...
Eu nunca te ouvi
tão assustada.
Eu percebi
que você estava falando sério.
Diaz é um monstro.
Você nem pode imaginar
como tem sido.
Na Terra de onde você vem
tem um cara, Damien Darhk.
Ele é um desgraçado.
Eu trabalhei para ele.
Eu fazia o que ele queria
pra manter minha Laurel a salvo.
E quando eu o traí...
Ele a matou.
O que estou tentando dizer
é que sei o que é fazer
uma coisa ruim
por um bom motivo.
- Você assinou.
- Com uma condição.
Deixe-me te ajudar
a fugir deste cara.
- Não é possível.
- Qual é.
Eu já conheci
muitos homens ruins.
Eles são cheios de raiva
e de ódio, mas não o Diaz.
Ele não sente raiva, pois não é
mais humano por dentro.
Eu o vi queimar um homem vivo
por um problema da infância.
Se eu o enfrentar,
o que ele fará comigo?
Não vou deixar
que ele faça algo com você.
Você vai me proteger
porque é o prefeito.
Você não é o prefeito
de nada.
Eu vou te proteger
porque me recuso a deixar
o que aconteceu com minha Laurel
acontecer uma segunda vez.
Está bem.
Vamos proteger um ao outro.
Você diz que eu me traio
por trabalhar com Diaz.
Eu pensei nisso.
- E?
- Você pode estar certo,
mas eu sei quando as coisas
deram errado.
Ano passado, quando confiei
que você me traria pra cidade.
Se eu me traio, kapiushon,
é porque você
me traiu primeiro.
Vamos.
Diaz está aqui.
Se Diaz e o navio do Quadrante
tirarem uma caixa...
Vão armar seus sindicatos
com armas
para uma guerra tecnológica.
Eu entendi.
O drone chegará em 3 minutos.
Não vai circular muito.
Pessoal, temos uma janela.
As armas estão equipadas
com camuflagem,
ficando invisíveis
para os mísseis.
Vocês sabem o que fazer.
Cubram-me.
Vou marcar os caminhões
para os drones mirarem.
Não é a gente
que devia marcar os alvos?
Medalhista de decathlon.
Deixa comigo.
Não ter a presença da polícia
para nos preocupar
facilitou o trabalho.
Primeiro comboio pronto.
De novo não.
Cuide deles, por favor.
Vai!
O drone está a caminho.
Início do bombardeio.
Cinco destruídos,
faltam três!
Falta um.
Vocês não vão facilitar?
Seus amigos explodiram
US$12 milhões
em armas de última geração.
Não tenho amigos.
Fez cócegas.
Estão vendo esse cara?
Salvador da cidade.
É patético.
Sinto que pode fazer
melhor que isso.
Pare com isso, é inútil.
Disse que tinha planos
e precisava dele vivo, não?
Na Bratva, temos como lidar
com conflitos assim.
Lutamos com honra.
Não fazemos isso.
Quer uma luta justa
entre eu e ele?
A vida é injusta.
Cada gota de sangue retirada
de um homem indefeso
é sinal de fraqueza,
sua fraqueza.
Eu não sou fraco.
Vamos nessa.
- Obrigado.
- Não fiz isso por você.
Vamos tornar
as coisas interessantes.
Eu o derroto, você deixa
Star City para sempre.
Você me derrota,
e farei o mesmo.
É justo para você?
Justo.
Acha que é durão
pois passou 5 anos no inferno?
Eu nasci no inferno.
Renda-se!
Renda-se ou quebrarei
seu pescoço.
É como eu disse,
a vida não é justa.
Você falhou com esta cidade,
e vou tomá-la de volta.
Talvez não esteja convencido
quando acordar.
Obrigado.
Ataduras,
o mínimo que podia fazer.
Não pelas ataduras,
Antatoly.
Mas por oferecer uma chance
de derrotar Diaz.
O que te faz pensar
que foi isso que fiz?
Talvez queria ver
por mim mesmo.
- Ver o quê?
- Quem possuía honra.
Assim como queria, não?
E permitiu ser capturado,
para eu te levar até Diaz.
Pensei que poderia contar
com você para ser
o homem que eu conhecia.
Esse homem era meu amigo.
Ande logo com as ataduras.
Tenho um plano
para tirá-lo daqui.
Ele quer vê-lo.
Quase me esqueci
como é incrível
estar em uma equipe,
trabalhar juntos.
Parece Capitão Planeta
ou Power Rangers,
qualquer referência
que entendam.
- Star City Rockets.
- É um time de esportes?
Eu tenho que ir.
Tenho um relatório
na minha agenda.
Ter um trabalho diurno
mudou muita coisa.
John,
já pensou em sair da "ARG"
e se juntar a nós?
Odeio trocadilhos,
principalmente os ruins,
mas ele tem razão.
E estamos com um membro a menos.
Pessoal,
eu tomei uma decisão.
E vou levá-la a sério.
Mas quando precisarmos,
podemos ajudar uns aos outros.
Aliás, mesmo que eu
me juntasse a vocês,
ainda teriam um membro a menos
na equipe.
- Oi.
- Oi, como está?
Aquilo é um bolo?
Se Zoe continuar assim,
vão abrir uma padaria.
É a tarefa de biologia dela.
Deixei ela dormir.
Ela estava cansada
após terminar uma mitocôndria.
Minhocas de gelatina,
boa escolha.
O que faz aqui, parceiro?
Só vim ver como está.
Vendo se posso fazer algo
para ajudar
sua compartimentalização.
Não faz nem um dia ainda,
parceiro.
E ontem vocês tiveram
uma grande vitória sem mim.
Foi uma pequena vitória,
na verdade.
Agora que o Diaz trabalha
com o Quadrante,
as coisas só irão piorar.
Para termos
uma chance de detê-lo
precisaremos
de toda a ajuda possível.
Vamos precisar de você.
Cara...
Toda vez que penso
em sair por aí de novo,
só consigo pensar na Zoe.
O que será dela
se algo acontecer comigo?
Eu ficarei bem, papai.
Tio Curtis e eu
estamos falando sobre...
Vestirem máscaras
e lutar contra caras maus?
É bastante óbvio.
E você e Dinah falam mais alto
do que pensam.
Sério? Consigo ouvir isso,
é bem alto.
Venha cá, meu amor.
Sente-se.
Sinto muito
por não ter contado antes.
Eu não preciso mais ser
o Cão Raivoso.
Papai, este é meu lar.
E quero que lute por ele.
Sabe que, no ano passado,
me machuquei duas vezes.
Eu sei, foi assustador.
Mas você me ensinou a ser forte
e enfrentar tudo que me assusta.
Venha cá.
Serei forte
como minha garotinha.
Tudo bem?
Quem iremos
matar dessa vez?
É nisso que estive pensando.
Talvez o seu papai.
Esse é o motivo
pelo qual vim te ver.
De nada.
Isso é bom.
Por que deseja
ter legalmente a propriedade?
Não se trata de legalidade.
Trata-se disso.
Precisava saber se eu
podia confiar no novo prefeito.
E se ele
não tivesse assinado?
E se?
Se me lembro bem,
tínhamos um acordo.
Eu acabo com você,
você deixa a cidade.
- Supondo uma luta justa.
- Dá na mesma.
Mas estou com um certo
peso na consciência.
Eu mudei de ideia.
Você pode ficar na cidade.
Com uma sentença
de 25 anos a perpétua.
Estou pensando em adiantar
o seu julgamento.
Semana que vem
está bom para você?
Nem pense em pagar a fiança.
Eu tenho muitos amigos
no tribunal.
Sr. Queen!
Um desenrolar chocante hoje
com a fiança de Oliver Queen
sendo revogada.
A especulação
de que o ex-prefeito
é secretamente o Arqueiro Verde
aumentou nas últimas semanas
após ele demitir 2 funcionários
da cidade por investigá-lo
o que fez ele sofrer
impeachment.
O julgamento está marcado
para começar em 3 de maio.
Jean Loring representará
o suspeito de ser vigilante,
mas ela terá uma difícil batalha
à frente dela.
Se condenado, Oliver Queen
poderá ser condenado
à prisão perpétua.
Seu destino agora recai
sobre o sistema judiciário
de Star City.
insubs.com