- Anteriormente...
- Anatoly disse
que você tinha um plano
para tomar o controle da cidade.
Pareceu que demitiu
a Observadora.
Preciso deter Diaz,
e para fazer isso
preciso voltar a fazer as coisas
como fazia quando comecei.
O impeachment
foi só um passo.
E qual é o próximo?
Star City
está aberta para negócios.
ORFANATO ZANDIA
STARLING CITY
HÁ 32 ANOS
Tire a bunda da cama,
chorão.
Pode olhar essa foto
o quanto quiser.
Seu pai nunca vai voltar,
Diaz.
Vou tomar café.
Quando eu voltar,
é melhor este lugar
estar pronto para inspeção.
Sem rugas na cama.
Sério.
Ou vou te dar outro lembrete
para te ajudar a não esquecer.
Se fizer de novo,
conto para irmã Heller.
Acha que vão acreditar
em você, chorão?
O quê?
Quer me bater?
Vá em frente.
Estou bem aqui.
Devolve!
Só tenho essa!
Nenhuma família
vai te querer.
Por que iriam querer?
Você é ninguém.
É um perdedor.
Agora você precisa
daquele lembrete.
Sabe que nos convidaram,
certo?
BLUDHAVEN
DIAS ATUAIS
Invadir seria
um pouco desrespeitoso, não?
Estou cansada de esperar.
Você quis vir junto.
Para ver como você opera,
ver como é seu trabalho.
Até agora,
tudo o que fizemos
foi dirigir por 3h
e esperar do lado de fora
por mais duas horas.
Paciência.
É uma das virtudes
mais importantes
que uma pessoa pode ter.
Que significa?
Se pensar a curto prazo,
você vai viver
de momento em momento.
Se quer algo grande,
algo realmente memorável,
precisa pensar
a longo prazo.
Estamos esperando aqui
há um longo prazo.
Deixe-me colocar
em perspectiva.
Estou trabalhando em algo
há 5 anos.
O que é esperar duas horas?
Um tapa na cara.
Preço baixo a pagar
por uma introdução no Quadrante.
Pensei que eles fossem
lenda urbana.
São muito reais.
Controlam os empreendimentos
criminosos do país inteiro.
Nos quatro cantos.
Quadrante. Entendi.
Muito inteligente.
Eles não conseguiram esse poder
sem paciência.
Se são tão poderosos,
por que você não veio
com reforços?
Não estou sem.
Tenho você.
Chegou cedo.
Meu pai não pôde vir.
Você não se importa, certo?
Vamos começar.
Temos muito a discutir.
Temos mesmo.
- Você veio.
- Sim.
- Eu vim.
- Isso é ótimo.
Estou feliz
que tenha vindo.
O que foi?
Faz tempo desde que fizemos algo
para Helix Dynamics.
Estivemos ocupados.
Estivemos brigando.
Não você e eu.
Nossas equipes sim,
mas isso
não é mais problema.
Que bom que não é para você,
mas Rene ainda está no hospital.
Ele só está saindo agora.
Sinto muito
pelas nossas equipes.
Sinto muito.
Quero muito
que Helix funcione.
Você está tentando estabilizar
a interface neural.
Sim.
Ainda está muito complicado.
Na verdade,
pensei em uma coisa.
A interface de serotonina
é resultado
da reação patogênica.
Star City está aberta
para negócios.
Temos a polícia,
os portos, a cidade inteira.
Temos tudo.
Se quiser
veicular mercadorias,
mover produtos,
lavar dinheiro, qualquer coisa.
Star City é o lugar.
Supondo
que estejamos interessados,
e não estou dizendo
que estamos.
Mas, supondo,
quanto você pretende cobrar?
É de graça.
Nada é de graça.
Só quero um lugar na mesa.
Do Quadrante?
Parece razoável para mim.
Você faz parecer que o Quadrante
é uma reunião comunitária,
como se sempre houvesse
espaço em nossa mesa
para qualquer um
com algo a adicionar.
Mas não é.
Somos uma família.
Não somos tão receptivos
a pessoas de fora.
Pelo menos
não antes de sabermos
que você pode operar
em nosso nível.
Acabei de oferecer a você
uma cidade inteira.
Se não consegue enxergar
a oportunidade,
por que não converso
com seu pai?
Ele me enviou.
Queremos uma coisa a mais.
Algo para estabelecer
sua boa fé.
O que você tem em mente?
Este é Robert Baylor,
um dos nossos.
O FBI o pegou.
- Não é o ideal.
- Não é?
Precisamos saber
onde os federais
estão com o Baylor
para podermos tirá-lo de lá.
Quer que ele faça um teste.
Não é um jeito muito produtivo
de falar isso.
- Mesmo assim.
- Não é nada para mim.
Não é problema.
O que for preciso
para manter o acordo, certo?
Mente de campeão.
Tem um banheiro aqui?
Logo ali.
6ª Temporada | Episódio 19
-= The Dragon =-
Legenda: tolentino, TimePink, whataisa,
Galassio, leorutodb, PenélopeC.
Revisão: Sofie e Billy
Estou no local agora.
Obrigado pelo endereço.
Eu diria que te devo uma,
mas você me deve 20.
O contato do Armand no FBI.
Então, mais espera.
Preciso tirar uma foto
do cara.
Prova de vida.
Falam para você pegar
e você pega.
O que vem agora?
Rolar?
É mesmo.
Você já fez isso.
Acha que estou dando muito
a essas pessoas?
Não acho, tenho certeza.
São só negócios.
Não vê problema nisso?
- Em como o cara falou contigo?
- O Cartier não é nada.
Ele é uma ponte.
Pensamento a longo prazo.
- Lembra?
- Lembro.
Como isso funcionou
para você?
Pausa para fumar.
Pegue.
Role.
Senta.
Bom menino.
Sabia que o Quadrante
é a organização criminosa
mais poderosa do continente?
Com o Cayden James
ganhei uma cidade.
Com o Quadrante...
Terei um império.
Certo.
Tente.
- Sucesso.
- Isso.
Reação patogênica
totalmente estabilizada.
Isso!
Somos um bom time!
- Falando nisso...
- Não fale.
Estamos nos divertindo.
Você falou antes que isso
não era mais problema.
- Falei?
- Falou.
A questão é porquê.
Oliver meio que me demitiu.
Ele fala que não demitiu,
mas parece que sim.
Ele me demitiu.
Espere.
Desculpe.
- O que houve?
- Resumindo,
Oliver se pegou com vertigo,
a droga, não a pessoa.
Saiu dela com a epifania que,
para parar o Diaz,
precisa "voltar ao básico".
- O que significa...
- Ele é um lobo solitário.
- Não tem mais Equipe Arqueiro.
- Também demitiu John?
Não. John saiu
uma semana antes.
Certo.
Vou tentar não ter
satisfação nisso.
Tente muito.
Certo,
ficou só você e o Oliver.
- Agora é só o Oliver.
- Sim.
- Como está lidando com isso?
- Bem.
- Não está bem.
- O quê?
Nenhum de vocês
conseguiu achá-lo.
Eu consegui.
Direi a eles que comecem
a esculpir o monumento.
Levaram seu homem
para fumar.
Parece que é mais convidado
do que prisioneiro.
Querida, vá com calma.
É um malte de 30 anos.
Chame-me de querida de novo
e talvez quebre só suas pernas.
Gosto dela.
Eu fiz a minha parte.
- Hora de fazer a sua.
- Sabe...
Sua amiguinha bonita
tem um argumento inconveniente.
Parece que o sr. Baylor
falou demais.
- E daí?
- Meu pai terá que interrogá-lo
para saber o que falou
ao Departamento de Justiça.
- Quer que eu...
- Pegue-o?
O que é um pequeno favor
entre futuros parceiros
de negócios?
O que vem depois?
Quer que eu role?
Quer que eu me faça
de morto?
Está completamente certo.
Esqueça isso.
Obrigado por rastrear o Baylor
para nós.
Assumiremos daqui.
Devia ter me pedido
desde o começo.
Está desperdiçando
o meu tempo?
Não reajo bem a pessoas
desperdiçando meu tempo.
Eu não tinha ideia
de que o Baylor
estaria cooperando
com os federais.
Vou entregar o Baylor
a você.
Depois disso,
encontrarei seu pai.
Resolva esse problema
para nós
e meu pai pedirá
para se sentar com você.
Ligue quando pegar o Baylor.
Mandarei um carro.
O que houve com sua mão?
Fiquei bravo com alguém.
O Quadrante está te fazendo
girar em círculos.
Espero que valha a pena.
Por que não bato na porta?
Olá, garotos.
- Quem é você?
- Não importa.
Vai me matar?
Se continuar
me fazendo perguntas.
Levante-se.
Mande o carro.
Mova-se.
Mova-se!
Os Cartiers
cuidam dos deles.
Uma vez que estiver dentro,
você é família.
É com isso
que estou contando.
Só estou dizendo que sabia
que eles mandariam alguém.
- Eu nunca delataria.
- Claro que não.
Mas eu não apostaria
na sorte.
Sorte sua
que não trabalha para mim.
Baylor, amigo.
Os federais te trataram bem?
Eu não disse nada,
juro por deus.
Diga a ele pessoalmente.
Eles se foram.
Foi um impacto e tanto.
E se eles tivessem atirado
na sua cabeça?
Eu estaria morto,
provavelmente.
Levar tiros
não era parte do meu plano.
Eufemismo do ano.
Não se pode confiar em ninguém
ultimamente.
Pai.
Está feito?
Baylor está fora da jogada.
E Diaz?
Foi pego desprevenido.
Ele realmente achou
que tivesse chance.
Como se fôssemos dividir terreno
com um bandido.
Amanhã mandaremos
uma equipe para Star City,
nos apoiaremos
na rede de Diaz
e faremos nossa
a cidade dele.
Seu plano ficou
um pouco complicado.
Nada que valha a pena
é simples.
Não é minha filosofia.
Planos são como homens.
É melhor evitar os complicados.
Que pena.
Você acha
que não sou complicado.
Percebeu que os caras
que queria impressionar hoje
são os mesmos
que tentaram te matar?
E eu estava preparado.
Não explica por que estamos
aqui na casa deles
ao invés de estarmos
em Star City.
Talvez essa seja a diferença
entre nós.
Quando você é derrotada,
você desiste.
- Eu me levanto.
- Eu me levanto!
Só não faço nada idiota.
Deve ser bom ser bonita.
Você faz biquinho,
pisca os olhos,
todos te dão o que quiser.
Tudo o que eu quis,
precisei pegar.
O bar está fechado.
Mexam-se, todos.
Mexam-se!
Filho da puta!
No entusiasmo
para acabar com seu homem,
você se esqueceu
que eu estava ao lado dele
quando começou a atirar.
Mas está arrependido disso,
não está?
Não foi nada pessoal.
Balas tornam tudo pessoal.
Posso te perguntar
uma coisa?
Já teve que lutar
por uma refeição?
Nunca.
Nenhuma vez.
Sr. Colher de Prata,
tive que lutar por tudo que comi
quando era criança.
Você não sabe
o que é passar fome.
O que é querer tanto
alguma coisa
que até mataria
para conseguir.
Eu já matei.
Muitos.
Não para sobreviver.
Não quando a sua vida
está em risco.
Engraçado você falar disso.
Precisa dizer aos seus homens
para fazerem menos barulho.
Há dois à minha direita.
Mais três atrás de mim.
Está bem confiante
para alguém em menor número.
Você não ia achar
que estou em menor número
se soubesse
do que ela é capaz.
Precisamos mesmo
reabastecer a geladeira.
Refrigerante pode estragar?
Eu devia saber essa resposta.
Felicity?
Olá.
Está funcionando, lembra?
Nós até comemoramos.
- Mas ainda pode melhorar.
- Claro. Então, melhore amanhã,
depois de dormir,
comer e tomar um refrigerante.
Só quero fazer
alguns ajustes.
Porque isso é mais fácil
do que falar sobre seu marido?
Ele está voltando ao básico,
e eu também.
Você disse
que é como ser demitida.
Disse que é "tipo",
e foi só uma forma de falar.
Por mais que eu ame estar
na Equipe Arqueiro,
apesar dos problemas,
estava me afastando
do real trabalho, Helix.
- É isso que importa.
- E não está preocupada?
Não. Ele sabe se cuidar.
E já faço isso há 5 anos.
Sim, na base.
Com computadores,
câmeras e GPS,
então sempre soube
onde ele estava e o que fazia.
- E se ele estava bem.
- Curtis.
Achei que me jogar no trabalho
ajudaria, mas não.
Não sei onde ele está.
Ele não me fala mais.
Preciso saber se ele está bem,
estou pirando aqui.
Desculpe.
Tiroteio no Glades.
É o Oliver?
O Arqueiro Verde
foi visto em uma briga
momentos antes da explosão
destruir a região.
A polícia vai fazer
um pronunciamento.
Manteremos vocês informados.
Está brincando com ele.
Vamos lá.
O que é uma brincadeirinha
entre futuros sócios?
Não queremos que ele pense
que estamos desperdiçando tempo
com uma tarefa
que não faz sentido.
Isso deixaria
qualquer um nervoso.
Seu papai te deu esse lugar?
Um lugarzinho não muito legal
só para te distrair
enquanto ele comanda
o negócio verdadeiro.
Eu nunca ganhei nada
da minha família.
Sabia que sou órfão?
É verdade.
Cresci em um orfanato
de verdade.
Com freiras e tudo mais.
O pacote completo.
Tinha esse menino
mais velho.
O nome dele era Jesse.
Jesse pensava
que era melhor que eu.
E eu acreditei nele.
E tive medo dele.
Eu chorava todas as noites.
Por anos, ele me tratou
como um verme.
Como se eu
não tivesse valor.
estivesse abaixo dele.
Eu arrumava a cama dele.
Limpava o nosso quarto.
Ele me tratava
como se eu fosse um empregado.
Olhe para mim.
Não sou mais
empregado de ninguém.
Se me cortar,
meu pai nunca vai dar
o que você quer.
Isso é uma perspectiva.
É o futuro.
Estou mais interessado
no passado.
Por que tentou matá-lo,
Eric?
- Porque eu podia.
- Não é o suficiente.
Pare!
Foi ideia do meu pai.
Nós íamos tomar Star City.
Agregar as suas redes.
Levar crédito
pelo meu suado patrimônio?
Isso é tão insensível.
Parece que seu querido Quadrante
é um bando de idiotas egoístas.
Eles não sabiam.
Nunca dissemos a eles
sobre você.
O quê?
Eu e meu pai nunca apresentamos
sua proposta ao Quadrante.
Você é um ninguém, então...
- Satisfeito?
- Não.
Você está vivo.
Quer continuar assim?
Diga quando é a reunião
do Quadrante.
Hoje à noite.
Que conveniente, não?
- Vai me dar todos os detalhes?
- Não vão te deixar entrar.
Não planejo bater na porta.
De alguma forma,
nós saímos do complicado
e fomos direto
para a loucura.
Acha loucura o que fiz
com Cayden James?
- Isso é virar homem.
- "Virar homem."
Odeio essa frase.
Vamos planejar.
Se o Quadrante é tão poderoso
como você diz,
quem sabe o poder de fogo
que eles têm lá dentro?
Não está acreditando em você,
garota.
Você é melhor
do que 10 homens.
- E se tiver mais de 10?
- Confie em mim.
Por mais que eu admire
sua confiança,
acho que está superestimando
seu poder de persuasão.
Pelo menos um pouquinho.
Você não é
a pessoa favorita deles,
ainda mais considerando
o que fez com o príncipe do gel.
Eu disse
para confiar em mim.
E eu acharia muito mais fácil
de fazer isso
se me disser por que
é tão importante para você
ser parte
desse clube exclusivo.
Existem outras formas
de construir seu império.
Não é sobre construir
um império.
É sobre respeito.
Que você quer.
E está prestes a se desrespeitar
- para conseguir o deles.
- Não é isso.
Mesmo?
Porque é o que parece.
Lá no bar,
você falava sobre o Jerry
- como se ainda te assombrasse.
- Jesse.
É Jesse.
E me assombra.
Aquele merda estava certo.
- Sou um perdedor.
- Não mais.
Agora, você é um rei.
Esqueça-o.
Não consigo.
Tive medo do Jesse
por tanto tempo
que tudo o que eu tinha
era o meu medo.
Então...
Eu nomeei esse medo
de "O Dragão".
Que fofo.
Vivi com o Dragão
por tanto tempo...
Era tudo o que eu tinha.
Mas, ao ser parte do Quadrante,
vou ter outra coisa.
O tipo de poder que me fará
nunca mais ser um nada.
Você me lembra
o cara que me trouxe para cá.
Para essa Terra.
Ele...
Ele tinha tanto ódio
dentro dele.
- O ódio o controlava.
- Eu controlo o Dragão.
Ele não me controla.
Chegamos.
Vem comigo ou não?
Fico feliz que tenha vindo.
Alguém precisa evitar
que você seja morto.
Por isso estou feliz.
Se o Quadrante
for tudo o que você diz,
- eles vão prever isso.
- Talvez.
Mas a família pode cegar.
Acha que eles previram?
Temos invasores.
Parece que temos mais
que os 11 caras que ele disse.
Tive que diminuir a força deles.
C4 manda uma mensagem.
Por que não manda outra?
Agora a força
está diminuída.
Tive muitos problemas
para chegar nessa reunião.
Mas não precisava ser assim.
- Você matou meu filho.
- C4 o matou.
Tem ideia de quem sou,
de quem somos?
Tenho.
Por isso que queria
conhecê-los.
Se sabe quem somos,
sabe que não o matarei
- pelo que fez ao meu filho.
- Isso é um alívio.
Irei enviá-lo para um lugar
bem longe daqui,
para um hospital que tenho.
Eles conhecem os meios
de manter um homem vivo
enquanto outros
tiram pedaços dele.
Claro que poderia
seguir esse caminho.
Poderia tentar...
Mas, se fizer isso,
custará bilhões anualmente.
Peguem-no,
mas garantam que ele não morra.
- Espere.
- Ele matou meu menino.
Estou surpresa que o idiota
tenha chegado tão longe.
Fale como se sua vida
dependesse disso, e depende.
Como disse...
Não era para ser assim.
O filho do sr. Cartier
deveria organizar a reunião
sem derramar sangue,
mas o Cartier pai
queria de outro jeito.
Porque você não está apto
a estar conosco.
Você é um bandido de rua,
nem é apto para trabalhar
em uma de nossas equipes.
Vim a este encontro
porque tenho
uma proposta de negócios.
Sabe o que está acontecendo
em Star City, certo?
Vejo que está caindo
aos pedaços.
- Eu vejo caos.
- Não, não.
Caos controlado.
O que vê como uma disfunção,
eu vejo uma máquina
funcionando
com total eficiência.
Eu controlo a polícia,
prefeitura, portos, trilhos.
Controlo tudo,
e tudo pode ser de vocês.
Tudo, em troca de uma coisa.
Uma coisa.
Um lugar
nessa mesa.
Não vejo uma cadeira vazia.
Mesmo se tivesse,
eu nunca sentaria
ao lado do homem
que matou meu filho.
Ele me forçou.
E forçou, e forçou,
e forçou.
Um homem tem seus limites.
E você é o meu.
Olhe para você.
Um bandido de rua
que não conseguia
nem ficar fora da prisão.
Você não é nada.
Um perdedor.
Olhe só.
Esse é um lugar vazio.
Nós somos sucedidos
porque somos deliberados,
disciplinados e precisos.
Não somos animais matando
um ao outro por migalhas.
Somos civilizados.
Isso não é.
Mas sua proposta
nos intrigou, sr. Diaz.
Gostaríamos de ouvir mais.
Vamos começar.
O que há de errado?
Conseguiu o que queria,
não é mais um perdedor.
É um senhor do crime
legítimo.
E mesmo assim
parece estar no limite.
Acha que um anel
e um assento na mesa
mudam as coisas para mim?
Acho que nos desafiamos
porque pensou que sim.
Ainda não acabou.
Ainda há uma última coisa
que tenho que cuidar.
Posso te ajudar?
Oliver?
Não há sobreviventes
na explosão
que consumiu um quarteirão
do Glades ao anoitecer.
Dado o poder da explosão,
especialistas dizem
que a perícia pode ser
necessária para determinar
o destino do Arqueiro Verde.
Ei.
- Meu Deus!
- Você está bem?
Meu Deus!
Eu vi a explosão,
e você estava lá.
Eu disparei uma flecha
de escalada.
Eu saí voando.
Estou bem.
- Eu não estou!
- Está bem.
Me preocupar com você aqui
é totalmente diferente
de estar no bunker.
No bunker você acha
que pode fazer a diferença.
Eu posso fazer a diferença.
Posso mandar reforços.
Eu posso...
Eu não sei.
Eu posso fazer algo.
Mas aqui...
Não sei o que fazer.
Você sempre sabe.
Sempre.
E eu também sei.
Eu fiz uma promessa
para aquele garoto
de que eu sempre
iria voltar.
William disse que voltar
nem sempre será sua decisão.
Ele falou algo certo.
Mas eu fiz a promessa.
Estou fazendo
a mesma promessa a você.
Aqui e agora.
Felicity.
Eu sempre vou voltar.
Estou esperando
há uma hora.
Sei que você odeia esperar.
Quem é ele?
A última coisa
que preciso resolver.
Eu tenho filhos.
Eles precisam de mim.
Eu posso dar
o que vocês quiserem.
Você não tem dinheiro
nem para você.
Como você me conhece?
O quê?
Como eu te conheço?
Eu te conheço
a vida inteira.
O quê?
Laurel,
conheça Jesse Fredericco.
Jesse, conheça a Laurel.
As pessoas não devem saber
que Laurel está trabalhando
com o rei do crime.
Rei do crime.
Adoro o som disso.
Você não lembra de mim?
Diaz?
Isso é decepcionante.
Achei que tivesse causado
uma impressão maior.
De joelhos.
Ei.
O que está fazendo?
Completando minha vingança.
Acho que isso é mais
do que vingança.
Está vendo isso?
Eu peguei do fogo.
Eu enfiei a minha mão.
Fiquei com bolhas.
Fiquei com a pele
em carne viva!
Por semanas!
Ei, Jesse.
Ei.
Ainda gosta de fogo?
Ricardo.
Eu prometi a mim mesmo
que quando fosse a hora
eu teria a minha vingança.
Quando eu não fosse
um perdedor.
insubs.com