- Anteriormente...
- Ontem à noite,
um grupo de vigilantes
salvou centenas de vidas.
Se vamos utilizar
os recursos da polícia
para prendê-los,
então não faremos isso
até que o povo de Star City
diga o que acha.
O que o povo decidirá
sobre os vigilantes
ainda é uma incógnita.
O prefeito falou
que estava sob investigação?
- Mas é claro.
- Então temos que conversar.
- Não sou quem você pensa.
- Sr. Queen, acho que você seja.
Consegui enviar
um pequeno código
- para a Arclight.
- O que acontece agora?
Vamos ao próximo passo.
- Obrigado, gente.
- Obrigado.
Muita generosidade sua.
Obrigado, amigão.
- Certo. Aqui está.
- Molho de oxicoco. Incrível.
- Muito obrigado.
- Feliz dia de Ação de Graças.
- Está se divertindo?
- Estou feliz por fazermos isso.
Eu também, amigo.
Como acha
que a Felicity está?
É melhor ir salvar ela.
Pode falar sobre a especulação
de que o prefeito
converteu a decisão da vereadora
em um referendo
como distração da notícia
de que ele é o Arqueiro Verde?
Se eu namorasse o Arqueiro,
acho que eu saberia.
Além disso,
o Flash é mais o meu tipo.
Sam, ela é uma civil.
Dê um espaço para ela.
Como consegue não enfiar
uma flecha nessas pessoas?
- Oliver salvou você?
- Ele é mesmo um herói.
Ela estava bem sozinha.
Certo, está tudo pronto.
O Rene é um saco,
mas é um bom articulador.
Que bom.
Qual a contagem?
Tenho tudo aqui.
Que bom. Escutem pessoal.
Atenção aqui.
O prefeito Queen
vai dar um aviso,
e iremos conhecer
a nova sede da polícia.
Muito obrigado
por estarem aqui hoje, pessoal.
Significa muito para a Felicity,
para o William e para mim
que possamos nos unir
como uma cidade
e ajudar os mais necessitados
na Ação de Graças.
Com esses alimentos
doados por vocês,
a polícia conseguiu
comida o suficiente
para alimentar
mais de 1.200 famílias.
E é por isso
que estou muito orgulhoso
de estar aqui na inauguração
do nosso novo departamento.
É uma estrutura
de primeira linha,
para uma equipe policial
de primeira linha.
Que talvez tenha causado
inveja nos agentes federais.
Veio conhecer a nova sede?
Vire-se.
- Faremos isso aqui?
- Oliver Queen, você está preso.
Acusado de quê?
Assassinato, assalto,
roubo e sequestro.
Tudo decorrente de sua atividade
como Arqueiro Verde.
Pai?
Vai ficar tudo bem, prometo.
Você tem o direito
de ficar calado.
O que disser, pode e será usado
contra você no tribunal.
O prefeito está quase chegando
com a imprensa.
Deem saudação formal,
ele discursará...
Quero esse homem processado.
- Quero interrogá-lo.
- É o prefeito, não pode...
Sou uma agente federal
com um mandado válido.
Quero esse homem algemado
até a acusação.
- Você é uma federal, isso é...
- Prisão temporária.
- O tenente precisa assinar.
- Então traga-o aqui.
Eu sou a tenente.
Meu prisioneiro estará aqui
quando eu voltar?
Pode fazer a ficha
do prefeito, Joe.
6ª Temporada | Episódio 07
- = Thanksgiving =-
Legenda: AlexandreMT, Efb2017, Sofie
PenelopeC, brascoki, IsaacA
Revisão:
Sofie e Billy.
Você me prendeu
na frente do meu filho.
Na frente do meu filho!
Agente Watson,
quando eu sair daqui,
e vou sair,
vou processar você
por acusação maliciosa.
Faça como quiser.
Enquanto isso,
você será julgado
por vários crimes.
Você aparece
depois de 5 anos,
e o capuz aparece com você
por acaso?
Era Roy Harper.
Vestido de capuz
porque você mandou.
Igual John Diggle tem feito
desde que comecei a investigar.
Eu sei mais
do que você pensa.
Uma confissão facilitaria isso
para todos nós.
Eu gostaria
de ver o William.
Não tem o direito
de fazer exigências.
Eu exijo ver o William.
Até lá, você não terá nada.
Você disse que não era mais
o Arqueiro Verde.
Eu não sou mais
Até o FBI concorda comigo.
Tenho cumprido a promessa
que fiz a você.
- Você está preso.
- Sairei o mais rápido possível.
Por enquanto,
vá para casa com a Felicity.
Raisa estará lá.
Estarei lá assim que puder.
Certo?
Preciso que seja forte,
como sei que você pode ser.
Certo, amigão?
Venha cá.
Vai ser só uma picada,
mas daquelas que dói muito.
Contanto que me cure.
Não posso afirmar 100%.
É um protótipo
que Felicity e eu criamos
para produzir
o implante de coluna.
Não sei se servirá
para seu problema.
Um protótipo
é só um protótipo.
Vamos aplicar.
Demorou um pouco
para fazer efeito na Felicity.
Vocês precisam ver isso.
Watson prendeu Oliver
na frente do mundo todo.
Agentes federais prenderam
o prefeito Oliver Queen.
Filha da puta.
- Bem isso.
- Ele fez isso agora
porque ela falou com todos nós?
Bem...
Ela não falou com todos nós,
ela nunca falou comigo.
Se quer ser interrogado,
relaxa.
Será quando formos presos.
Estamos tranquilos
por enquanto.
Policiais prendem criminosos
subindo a cadeia de comando.
Não prendem o chefe,
depois os subordinados.
Prendem
os subordinados antes.
É assim que funciona.
Fiz maratona
de "Divisão Criminal" 2 vezes.
Sou policial de verdade
e observei o interrogatório.
- Não acho que somos alvos.
- Chega.
Temos que nos focar.
Talvez seja a coisa
mais difícil que já enfrentamos.
Se acharem que o Arqueiro Verde
foi preso, farão a festa.
Agora, mais do que nunca,
precisamos proteger a cidade.
Se os criminosos
acharem que estão liberados,
essa cidade se tornará
uma zona de guerra.
Você nos trouxe até aqui
tão facilmente
que nem tive a chance
de matar ninguém.
Homicídio não é o nosso
objetivo, srta. Lance.
Dentro, há dois guardas.
Por que a demora?
Sua geração
é tão impaciente.
Por que não conseguem
saborear a antecipação?
"Convoque a violência! Solte
os cães de guerra", srta. Lance.
Era uma epigrama literária,
não uma ordem.
Tanto faz.
O que estou procurando?
O dispositivo nano-termite
está no fundo da sala.
Eles não tem a chave.
- Espere.
- Por quê?
E não diga para saborear
a antecipação.
Nano-termite
é altamente explosivo.
O seu grito irá detonar...
Percebe como poderia
ter dado errado, certo?
Percebi, mas não deu.
Diga-me do que precisa.
Preciso dormir.
Acho que posso fazer melhor.
Pedidos de transferência do FBI
podem se perder.
Fechaduras
podem ser abertas.
Agradeço,
mas, se eu me tornar
um fugitivo,
vou deixar William órfão.
- Precisa fazer do jeito certo.
- Sim.
Preciso fazer
do jeito certo.
Está bem.
Boa noite.
A dor está um pouco melhor.
- O que conseguiu?
- Invadiram a Sunerland ontem.
Por que não fomos avisados?
Felicity monitora...
A cidade toda, eu sei.
Estou tentando descobrir.
Somos praticamente
o Big Brother de Star City.
Mas não no sentido ruim.
Isso faz mais sentido.
- Laurel.
- Que trabalha com Cayden James.
Que pode hackear
sistemas de segurança
para contornar qualquer alerta,
como o nosso.
O que eles roubaram?
Nano-termite.
É um composto intermolecular
metaestável.
Uma partí­cula reativa.
Tipo mentos no refrigerante.
Sozinhos, inofensivo.
Juntos, explosivo.
Do tipo que mata
muitas pessoas.
- Qual é o alvo, Curtis?
- Eu não sei.
Nano-termite precisa ser
combinado para ser explodido,
mas, após combinado,
há muitas possibilidades.
- Pode reduzi-las?
- Não. Felicity talvez possa.
Seja rápido. A audiência
do Oliver começa em 2 minutos.
Laurel e Cayden James roubaram
nano-termite, ontem à noite.
Então precisam
de um acelerante.
De que tipo?
A lista é muito longa.
Hackearam algo
para roubar o nano-termite?
Cayden James estava envolvido,
o que você acha?
Que pode rastrear o hack dele.
Entrar no sistema dele.
Você pode fazer isso?
Você é melhor do que eu.
Preciso ir.
- Oi.
- Sr. prefeito?
Sam, não sabia que iria
se juntar a minha defesa.
- O promotor pode...
- Não pode, e não vou.
Sinto muito, sr. prefeito,
mas como as acusações
resultam de ações
que ocorreram na cidade...
O FBI entregou
o caso para você?
Sinto muito, Oliver.
Todos de pé.
Caso QR2861,
Estado versus Oliver Queen,
Juiz McGarvey presidindo.
A defesa abriu mão
da leitura das acusações
- em favor de uma moção.
- Sim, merití­ssimo.
A defesa solicita a anulação
por falta de causa provável.
A fotografia do réu vestindo
o traje de Arqueiro Verde
provou ser falsa há um mês.
Não dependemos daquela foto.
O FBI forneceu
provas definitivas
de que Oliver Queen
é o Arqueiro Verde.
Então, vamos vê-las.
Durante a audiência de acusação?
Creio que não.
Sinto muito, sra. Loring,
mas não pularemos etapas.
Mas para a sua sorte,
vou soltar o réu sob fiança.
O réu enfrenta
sete acusações de homicídio.
Ele é o prefeito
e pai solteiro de um menor.
Ele não vai a lugar algum,
principalmente
com uma fiança de US$5 milhões
e seguro-fiança de US$500 mil.
Vamos pedir
um expediente acelerado
e para adiantar
a data do julgamento.
Diga ao William
para não se preocupar.
Diga você mesmo
quando estiver em casa.
Você tem US$ 500 mil?
- Na verdade, tenho.
- O quê?
Entrou a primeira parcela
do investimento anjo da startup.
Não posso deixá-la
fazer isso.
Não pode impedir.
Isso não é justo.
Não é para ser,
mas, graças a você,
posso conseguir
manter meu emprego.
- Sem tremores?
- Quase sem.
Você é um gênio, Curtis.
Aposto que diz isso
para todos os gênios.
- O que é isso?
- Rastreador de hackers.
Cayden invadiu o sistema
de segurança da Amertek,
que, por acaso, tem 20 possíveis
acelerantes diferentes
que podem causar muito dano.
Quer falar?
Chame a equipe
e vistam-se.
O que é isso sobre Watson
ter uma prova?
Ela entregou ao promotor.
Precisamos descobrir
o que eles tem.
Não vou arriscar
a Felicity invadir o FBI.
Tarde demais.
Seja lá o que eles têm,
está offline.
Posso checar na polícia,
ver se alguém ouviu algo.
Bom. Quentin,
vamos ver se veio da prefeitura.
Claro. Faz um tempo que não uso
minhas habilidades de detetive.
O lado bom é que ser preso
foi ótimo para sua aprovação.
E teve o efeito oposto
no referendo anti-vigilante.
É o lado bom.
SEREIA NEGRA
INVADIU A AMERTEK
Precisamos ir.
Nós, você não.
Tem um vilão ou vilã
invadindo a Amertek.
Imagino que esses olhares
significam que a garota
é a gêmea má da Laurel?
Ela está trabalhando
com Cayden James,
um criminoso que procuramos
há algum tempo.
Estava decidindo
se te contava ou não.
Que bom que não contou,
não quero nada com ela.
Bem, Quentin,
e agora que sabe?
Vou me distrair
limpando seu bom nome.
Que boas-vindas.
Sabe mesmo
como tratar uma garota.
É a estação.
Sugiro que mantenha seu canto
no mínimo.
Têm mais de uma dúzia
de compostos altamente reativos
- nesse lugar.
- Sem promessas.
Relatório.
Quatro inimigos
perto da entrada
e mais cinco dentro
da instalação.
- O momento é agora.
- Entendido.
Incrível e eu
pegamos os da esquerda
e vocês os da direita.
Vamos agora.
Arqueiro!
- John, o que está havendo?
- Estou bem.
Não está.
Precisamos tirá-lo daqui agora.
Não, precisam impedir Laurel.
Vão!
Vão, agora!
Os "homens alegres" se aproximam
da sua posição.
Robin Hood ficou para trás
por algum motivo.
Se protejam!
Nosso objetivo
é o pacote, srta. Lance.
Dig tem mantido isso
em segredo por meses?
Algum tipo de droga?
Ele contou para vocês,
mas não para mim?
Foi logo após Oliver
voltar de Kasnia.
E ele achou que ficaria bem
depois que Curtis
injetou nele o protótipo.
Que protótipo?
Terá que perguntar para ele.
Curtis disse algo
sobre a condição do Dig?
Estável.
Estão examinando.
Parece errado não estarmos
no hospital com ele.
Todos nós indo para lá
é a última coisa
que precisamos.
Dig precisa melhorar logo,
porque não fomos bem
sem ele.
O que Laurel roubou
dessa vez?
Só 45kg em explosivos
polimerizados.
Quando combinados
com o nano-termite...
Não sei o que acontece
quando combinados.
Vai levar um tempo
para o resultado sair,
mas, se fosse adivinhar,
está sofrendo de abstinência
da droga que tem tomado
em combinação com o tratamento
experimental do sr. Holt.
Ele vai ficar bem?
Saberei quando o painel
do sr. Diggle chegar.
Obrigado, doutora.
Eu devia ter feito testes
antes de injetar o protótipo.
A escolha foi minha.
Não se culpe, Curtis.
Felicity.
Temos um problema enorme.
E na mesma semana
que o Oliver foi preso.
- O que foi?
- O nano-termite
com o explosivo
cria uma arma termobárica.
O que é
uma arma termobárica?
Ela dispersa uma nuvem de fogo
e cozinha tudo em 182 metros.
Não esperamos que Cayden James
vai fazer perus para o feriado.
O bom é que essa bomba
é difícil de fazer.
Cayden James pode fazer,
e ele vai detonar
em uma área habitada.
Aumentando as mortes.
Vá ajudar a Felicity,
ajude-a a descobrir o alvo.
John.
Eu soube do que houve
com você,
e eu sinto muito por tudo.
Obrigado, Felicity.
- Já contou ao Oliver?
- Não.
- Acho que devia contar.
- Ele acabou de ser preso.
Não quero levar
mais problemas.
Acho que ele
gostaria de saber.
Não esta semana.
Dia de Ação de Graças.
Tem milhares
de eventos acontecendo.
Se você é Cayden James,
quem atacaria?
- Restaurantes? O desfile?
- Lojas em promoção.
Era para onde
minha mãe me levava.
Mas Cayden seria lógico.
Ele iria calcular.
Eu vi um algoritmo dele
na Helix.
É baseado em padrões de tráfego.
Pode ser usado para prever
movimentos populacionais.
Se eu recriar...
Como posso ajudar?
Pode dizer que protótipo usou
para tratar o John.
O que estamos desenvolvendo
para curar paralisia.
Você injetou no nosso amigo
um protótipo da empresa
e não pensou em me envolver?
Achei que agir sozinho é como
fazemos na Helix Dynamics.
O nome que você escolheu
sem me consultar.
Vou trabalhar
em um algoritmo ali,
quando descobrir
o que é um algoritmo.
Não acredito que comparou
o nome da empresa
a expor um amigo
a um procedimento novo,
sobre o qual não me contou.
É o protótipo
do seu implante espinhal.
Meu, já que eu inventei.
É por isso que não entendo
por que está ofendida.
Não temos tempo para isso.
Cruze os padrões
das multidões
com o caminho
de destruição da bomba.
Vou trabalhar
em um algoritmo de otimização.
Podia ter dito
que não gostava do nome.
É mais do que o nome.
Felicity, você escolheu
o produto que vamos fazer.
Estamos trabalhando
na sua casa.
Isso é tomar a iniciativa.
Não fiz nada escondido.
Podemos brigar quando não
tivermos que parar uma bomba?
Não precisa me pedir nada,
porque é assim que trabalhamos.
Está feito.
Vamos esperar que funcione.
Eu disse para Felicity
não te perturbar.
Com o quê?
Você no hospital?
O esteroide experimental?
Ou o dano nos nervos
que te afeta há meses?
- Você vai ficar bem?
- Vou ficar bem.
Não queria que se preocupasse,
por isso não disse.
Não, John.
Você não me disse porque sabia
que eu não te colocaria em campo
e que não deixaria
você colocar a equipe em risco.
Já estive com raiva
de você antes, mas isso...
É a primeira vez
que me desaponto.
Abriu mão de poder me julgar
quando desistiu do capuz.
- Não pode se dizer superior.
- Não estou.
Mas pedi desculpas
às pessoas que pus em perigo.
A equipe, Oliver.
A equipe.
Minha obrigação começa
e termina com eles.
Não te devo nada.
Pelo bem da nossa amizade,
espero que sejam os remédios.
Eu coloquei o capuz
porque você me pediu.
Não me culpe por isso.
Não estou te culpando.
Eu me culpo.
Por colocar suas necessidades
e seus objetivos,
até a sua família,
acima dos meus.
Eu fiz isso desde o começo.
- Este foi o meu erro.
- Este foi o seu erro?
O meu foi confiar em você
para ser o Arqueiro Verde.
Ei, Speedy.
Eu sinto sua falta.
Sinto falta de conversar.
Dizem que pessoas em coma
podem escutar
outras pessoas falando.
Se você puder escutar,
acorda, está bem?
Por favor.
Eu preciso de você.
Vamos pedir uma ceia tradicional
de Ação de Graças?
Posso pedir
no Big Belly Burger.
Vou esmagar minhas fritas
e fingir que são purê.
Consegui.
Dano máximo para
bomba termobárica
é no Estádio Starling.
É dia de Ação de Graças.
Acabamos de dizer isso ao falar
em pedir hambúrguer de peru.
Billy Joel vai tocar lá
esta noite. Ingressos esgotados.
Tenho gosto musical variado
e "The Stranger" é uma pérola
na história do rock'n roll.
O estádio
tem 35 mil assentos.
Parece que a plateia
será cozida hoje.
Como vamos entrar
sem o Diggle?
Teremos que lutar sem ele.
Sim, pois correu tudo bem
na Amertek.
O show começará em 4 horas.
O lugar é esse, pois Cayden
já está no controle do sistema.
Como vamos impedi-lo,
cortar a energia?
Tentei e não funcionou.
Cayden bloqueou a rede.
Sei que o show
tem que continuar,
- mas esse não pode.
- Talvez eu possa ajudar.
Declaro estado de emergência
e faço cancelarem o concerto.
- Falou com John?
- John e eu nos falamos.
Gostaria de me desculpar
com vocês todos.
Não sabia sobre
a lesão do John,
mas deveria saber.
Farei com que cancelem
o concerto.
Queria ver o Billy Joel.
Como eu disse ao telefone,
sr. prefeito, não vou cancelar.
O custo será catastrófico.
Um ataque terrorista também.
Não tem provas
nem confirmação da polícia.
Quer que eu queime milhões
de dólares por um palpite?
Pelo menos falou
com o sr. Joel sobre isso?
Falar o quê?
Não me passou nada substancial.
Estou tentando salvar vidas.
Está tentando salvar
a si mesmo.
Mostre alguma prova,
algo além do seu instinto,
que cancelo.
Mas sem isso,
abriremos os portões as 19h.
Qual é?
- Você está bem?
- Sim. Por que pergunta?
Porque não parece.
Entendo. Ninguém quer crer
que uma pessoa querida
pode fazer coisas terríveis.
Já passei por isso.
É mesmo?
Por acaso a sósia da sua filha
matou várias pessoas
ultimamente, Dinah?
Não exatamente.
Mas descobri que meu ex-namorado
é um vigilante.
O cara com óculos de esqui?
Nunca achei,
nem em um milhão de anos,
que ele poderia fazer isso.
Desde quando descobri,
venho tentando conciliar
o homem que amei
com o monstro que ele é agora.
Sinto muito.
No mês passado, quando Laurel
atacou o esconderijo,
tive a chance de detê-la.
O quê?
Estava com a arma
apontada para ela,
mas não consegui
puxar o gatilho.
Não como em Lian You.
Sabe as pessoas que você disse
que ela matou?
É culpa minha.
Não está nem perto
da verdade.
Por que diz isso?
Tenho esperança.
Porque tive a chance
de deter Vince
e também o deixei escapar.
Somos pessoas boas, Quentin.
Vemos o melhor nas pessoas
de quem gostamos,
e não estou pronta para crer
que isso é uma coisa ruim.
Voltou para o 2º round?
Não.
Voltei para me desculpar.
Disse que colocou minha família
na frente da sua.
Colocou.
Então pedi que usasse o capuz
para melhorar as coisas
com o meu filho...
Eu não tive a mesma consideração
com o seu filho.
Sinto muito..
Pensei muito
no William hoje.
Em você ter sido preso
na frente dele.
- Como ele está?
- Está bem.
Ele é um garoto durão,
mas está muito grato
por você ser o Arqueiro Verde
e não eu.
Não sei por quanto tempo
ainda poderei fazer isso,
especialmente
em curto prazo.
Já recebeu os resultados
dos exames?
Sim.
O dano nos nervos do meu braço
espalhou para as minhas costas.
Por causa do uso de esteroides,
o dano é permanente.
Se eu continuar em campo,
posso acabar paralisado.
John...
Realmente queria que não tivesse
ido tão longe por mim.
Agora é minha vez
de me desculpar.
Nunca deveria ter dito
que estava fazendo por você.
Lembra do ano passado,
quando os Dominadores
nos colocaram
na Star City alternativa?
Sim.
Difícil de esquecer.
Pudemos ver como seria
a nossa vida perfeita.
Na minha,
eu era o Arqueiro Verde.
Então, me pedir
para pôr o manto
não foi egoísmo.
Deu-me a única coisa
que eu não sabia que queria.
Felicity acha que Cayden atacará
o Estádio Starling.
Hoje à noite,
terá 35 mil pessoas lá.
- Você é o prefeito. Cancele.
- Eu tentei.
Ser preso não contribuiu
para minha credibilidade.
O que você fará?
Estive trabalhando na provável
localização da bomba termobárica
mas o Estádio Starling
é enorme.
Vamos ter
que nos separar.
Quem vai liderar?
Eu voto na Dinah.
Ela é a menos experiente.
Sem ofensas.
Ela tem poderes,
treinamento tático e é policial.
Tudo bem. Só não podemos repetir
o que houve na Amertek.
Alguma sugestão
de como vamos fazer isso?
Eu tenho uma
ou duas sugestões.
Observadora,
estamos no local.
- Conseguiu rastrear a bomba?
- Estou usando um código
para encontrar as partes
mais fracas do prédio,
então aguardem.
Ainda estou tentando entrar
no sistema de segurança
do local,
mas Cayden me bloqueou.
Podemos acionar o alarme
para evacuar o estádio?
Eu faço. Não podemos deixar
a polícia identificá-lo.
A Observadora cuida disso.
Se tiver um policial por perto,
será o primeiro a saber.
É melhor prevenir
do que remediar.
A bomba está aí.
Estou quase obtendo localização.
Está a 120m acima,
no final do corredor 52.
Observadora, estou vendo
o alarme de incêndio,
mas não poderei puxá-lo
como fazia na escola.
Não te vejo em nenhuma câmera
perto do alarme. Como...
Um mágico nunca revela
seus truques.
Alarme falso, pessoal.
Alarme falso.
Os policiais não estão deixando
ninguém sair.
Isso não faz sentido.
Ele não sabem se é alarme falso.
Vamos acabar com as dúvidas.
Saiam daqui!
A polícia bloqueou todas
as portas. Por que fariam isso?
- Porque não são policiais.
- Mãos para cima!
Calma. Sou apenas
um fã com máscara.
Observadora,
o que está havendo?
Só precisam saber que não há
polícia ou FBI por perto.
Foquem na bomba.
Vocês estão muito perto.
- Quinze metros.
- Pessoal, uma ajudinha?
Incrível, Canário, vão!
Não complique as coisas.
Está tudo bem, parceiro.
Observadora,
estou no dispositivo.
A fiação está toda errada,
isso não é uma bomba.
Isso é um chamariz.
- Por nada.
- Ela fez todo o trabalho.
Sei o que está pensando:
"Onde está
a terrível bomba?"
Essa será uma noite
incrivelmente esclarecedora.
Onde ela está?
Não precisam pegar leve.
Eles não são policiais.
Tire esses fãs daí.
Onde ela está?
Sua geração
é tão impaciente.
Por que não consegue
saborear a antecipação?
Não há nenhuma bomba,
então relaxe.
- E o que é tudo isso?
- Para ter sua atenção.
Para conversar, só isso.
Eu não tenho seu número.
Você é louco.
Thomas Szasz, o renomado
psiquiatra e psicanalista,
diz que loucura não existe.
Vingança, por outro lado,
é muito real.
Vingança.
Eu nunca te conheci.
E, no entanto,
você me custou
algo querido...
Alguém muito querido...
Meu filho.
Por isso providenciei
esse encontro.
Para que,
quando sua cidade queimar,
você saiba o motivo.
O reconhecimento facial
acusou
que todos os policiais
eram falsos. Nenhuma surpresa.
Policiais falsos,
uniformes falsos, bomba falsa.
É muito trabalho para apenas
conversar com o Arqueiro.
Ele realmente
perdeu o filho?
Alena me ajudou
a ligar os pontos.
Cayden James consta como pai
na certidão de Owen Post.
Mas eles nunca
conviveram juntos.
Dois meses após Cayden
ser detido no ano passado,
Owen sumiu.
Nunca foi encontrado.
O que isso tem a ver
com o Arqueiro Verde?
- Com a gente?
- Continuem procurando,
precisamos saber
por que Cayden nos culpa.
Pessoal, um cara para quem eu
trabalhava me mandou esse link.
Está bem popular.
As estações de notícias
estão transmitindo,
ninguém sabe
que não são policias de verdade.
Alguém mais acha
esse sincronismo estranho?
A cidade está votando hoje
o referendo anti-vigilante.
Agora sabemos o resultado
que Cayden James quer.
Ele fez esses vídeos
para manipular a votação.
Não é só isso que ele fez.
Ele tem uma bomba termobárica.
A qual ele não pretende usar,
- pelo menos, ainda não.
- Ainda é perigoso.
É um problema
para outro dia.
Como a votação está indo.
Vai passar, chefe.
Vamos preparar
uma declaração.
Estou atrás de você. Só preciso
resolver umas coisas com Lance.
Se a bomba fosse verdadeira,
teríamos impedido
que explodisse.
Eu sei.
É bom ter Oliver de volta.
Isso e sabíamos
o alvo do Cayden
porque trabalhamos
no algoritmo de rastreamento,
porque somos um bom time.
Desculpe por nomear a empresa
sem lhe consultar.
E por ter escolhido
nosso primeiro projeto.
E por ter pego o protótipo
sem pedir para você.
Tem mais uma coisa
para eu me desculpar.
- O quê?
- Sabe o investidor-anjo?
O quê?
Boa tarde, pessoal.
Acho que devemos aplaudir
os servidores da cidade
por conduzirem profissionalmente
a votação de hoje.
Acredito em meu coração
que vigilantes trabalharam
para fazer desta cidade
um lugar mais seguro.
Também reconheço, como prefeito,
que é meu dever honrar
o desejo das pessoas.
Vocês falaram hoje
e demandaram
as penas mais severas
para quem for pego
praticando vigilantismo.
Algumas pessoas ainda acreditam
que estou incluído nisso.
Mas estou confiante que minha
inocência será provada
e que serei exonerado
em meu julgamento.
Muito obrigado.
Teríamos ganho
se não fosse pelo vídeo.
- Você foi muito bem.
- Sinto que me chutei no...
Talvez seja porque
você não acredita no que disse.
- Nos deem um instante.
- Está tudo bem.
Estou voltando
para Washington.
Algo me diz que voltará para
testemunhar no meu julgamento.
A época dos vigilantes
está chegando ao fim,
pois, como se idolatra alguém
que se esconde nas sombras,
que não mostra o rosto,
que não se responsabiliza
pelas coisas que faz?
Isso não é um herói.
É um covarde.
O que seu filho
pensa de você?
Deixe meu filho fora disso.
Não importa o que eu faça,
sr. Queen.
Importa o que você faz.
Você está bem, sr. Diggle?
Estou feliz por sair daqui.
- E é John.
- William, é sr. Diggle.
E você era o Arqueiro Verde
no lugar do meu pai, certo?
Isso, William.
Mas se você estava aqui
ontem à noite,
quem estava no estádio?
O Arqueiro Verde não esteve
no estádio ontem.
- Só o time dele.
- Tudo bem.
Cara, vamos pegar o carro
para o sr. Diggle.
Tudo bem.
Desculpe por você ter
que me cobrir.
E por ter que mentir
para o seu filho.
Eu não quero mentir
para ele,
mas posso mentir
se for temporário.
Se eu só estiver cobrindo
para o Arqueiro Verde.
O que quer dizer?
Assim que você
estiver curado,
quero que use
o capuz de novo.
Oliver,
gosto de como isso soa.
Eu também.
- Estou quase pronto, doutora.
- Estou aqui pelo sr. Queen.
É a sua irmã.
Algo aconteceu.
Oi, Ollie.
O recheio cheira melhor
que essa gelatina de oxicoco.
William fez o recheio.
- O garoto sabe cozinhar.
- Como o pai dele.
- Raisa me ajudou.
- A nossa Raisa?
Sim.
Tenho muito o que te contar.
Tem.
Se você quiser, guardo recheio
para depois, tia Thea.
Quero.
Como conseguiu
essa recuperação milagrosa?
- Água do Poço de Lázaro.
- Ela está brincando.
Pessoas que estão
em estado mínimo de consciência,
o truque é achar a droga certa
para acordar o cérebro.
No caso dela,
uma nova fórmula de zolpidem.
Nem está no mercado. Está mais
para neurociência de ponta
do que um milagre.
Parece um milagre para mim.
Senti muito a sua falta.
Que Ação de Graças.
Nunca tive que ser
tão agradecido.
Vem aqui.
Você também.
insubs.com