Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Mas não pude honrar
esse compromisso
e a promessa que fiz
para a mãe do meu filho.
Então pedi ajuda
ao melhor homem que conheço.
O nome dele é John Diggle.
E ele é o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Pollard está usando o ocorrido
como pretexto para apresentar
a legislação anti-vigilante
para a câmara.
Invoco o artigo 9
do estatuto da cidade.
Isso converte a lei da vereadora
em um plebiscito.
- O que você quer?
- Agir sem interferência.
- Para seguir matando pessoas.
- Entenda que isso é guerra.
A informação que me deu
sobre meu filho, deu resultado.
Então, estou indo
para Calgary.
Boa sorte, Slade.
Srta. Pollard.
O capitão quer que veja
as estatísticas recentes.
Obrigada, tenente.
Atirador!
6ª Temporada | Episódio 05
- = Deathstroke Returns =-
Legenda: xenite, MrLano, BRUN01S3,
AlexandreMT, DimaiS, Sofie, parlobrito
Revisão:
Sofie e Billy.
Que bom que ninguém
se feriu gravemente.
Como quer lidar com isso?
Quero que faça uma declaração
em meu nome.
- Em seu nome?
- Tenho um velho amigo na cidade
que precisa de ajuda,
ficarei fora por algumas horas.
Sabemos quem era o alvo
do atirador?
- Estamos trabalhando nisso.
- Bom.
- Seja o prefeito até eu voltar.
- Sério?
Não.
É modo de falar.
Só não crie nenhuma lei
enquanto eu estiver fora, certo?
Tudo bem. E não se preocupe
com o atirador.
- Vamos pegá-lo.
- Sei que vão.
Desculpe, era do trabalho.
Não se desculpe.
Agradeço por me encontrar.
Você me ajudou
a achar meu filho.
O mínimo que posso fazer
é te ajudar a achar Joe.
- Esse não é mais o nome dele.
- Mudou de nome?
Foi ideia da mãe dele.
O nome de solteira dela.
- O nome dele é Kane agora.
- O que houve com ele?
Eu o rastreei até Calgary,
mas então ele já tinha partido,
então o segui até Ibiza,
- depois Mombaça.
- Mombaça?
O garoto puxou ao pai.
Quando ficamos presos
em Lian Yu,
ele entrou para o serviço
de inteligência australiano.
Há uma semana, em Kasnia,
uma missão deu errado.
Ele estava vendendo armas.
Alguns nativos o pegaram.
Parece que nunca foi
a julgamento
e agora cumpre
prisão perpétua,
como um rato na jaula.
Certo, Slade,
de que precisa?
Preciso que me ajude
a achar meu filho.
Você disse que não posso viver
em dois mundos da última vez.
Não estou pedindo
para que volte.
É estranho,
mas preciso é de diplomacia.
Significa que não quero
o Arqueiro Verde.
- Preciso do Oliver Queen.
- Para quê?
Posso pedir que apenas
confie em mim dessa vez, garoto?
Consegui transporte para Kasnia.
O avião decola às 22h.
Entenderei se não quiser
se unir a mim.
Mas se quiser,
encontro você lá às 21h,
certo, garoto?
TREZE ANOS ATRÁS
MILFORD SOUND, NOVA ZELÂNDIA
Certo,
traga as coisas para cá.
Desculpe.
Não se preocupe.
São só paus de barraca.
Não é como se fôssemos ficar
tempo suficiente para usá-las.
- Por que diz isso?
- Você está sempre partindo.
Não acredito
que chegamos até aqui.
Sabe que trabalho viajando
na companhia aérea australiana,
mas juro que esse fim de semana
é só sobre você e eu,
pai e filho na natureza.
Vamos, ache um terreno plano
e monte sua barraca.
Peguei ele. Não de verdade,
mas o identifiquei.
- Quem?
- O atirador.
Achei que as esferas T
rastreariam a viseira dele.
Isso era antes. Parece que agora
ele invadiu o rastreador.
- Ou comprou uma viseira nova.
- Não tem no Walmart, Felicity.
Pessoal, atualizando.
Acho que o vigilante voltou.
- Ele é o atirador?
- Eu o vi sair do local do tiro.
A perícia está aqui.
Não sei quanta evidência
poderemos pegar.
Trabalhemos com o que temos,
ou seja, o vigilante parecia
mirar na vereadora Pollard.
Ênfase em "parecia".
É ela quem defende
a lei anti-vigilante.
Um vigilante
não deve gostar muito dela.
Mas fazer dela uma mártir?
A lei seria aprovada
mais rapidamente.
Se passar,
terei que considerar me prender.
Com licença.
O que faz aqui?
Você não é da polícia.
Não, ele não é.
E isso não é um caso federal.
Não explica o que John Diggle,
segurança pessoal do prefeito
- faz em uma cena de crime.
- Eu tenho bastante experiência
e o prefeito achou que mais um
par de olhos seria útil.
Que tipo de experiência?
Atirador.
Não lembro de ter lido isso
em seu registro militar.
Por que quer saber
sobre meu tempo como militar?
O prefeito não disse
que estava sob investigação?
- Claro que disse. Isso não...
- Trabalha com ele há seis anos.
O que nos obriga a ter
uma longa conversa.
Se quiser,
espero por uma intimação.
Não.
Sou um livro aberto.
Venha em meu escritório.
Conversa particular.
- Oi, William.
- Oi.
Como estão indo
as equações quadráticas?
Odeio elas.
É.
Bons tempos.
- Onde está seu pai?
- No quarto dele.
Lembra quando seu maior
problema
era resolver equações
quadráticas?
Não.
Nunca me preocupei com elas.
Agora temos metas invadindo
despedida de solteira...
Slade convidou você
para uma viagem romântica?
- Algo assim.
- Onde?
Não diga Aruba.
Esse é nosso lugar.
Kasnia.
O filho dele
está com problemas.
Do tipo que precisa se envolver
em mais problemas?
Slade disse que tem
um solução diplomática
que requer meu nome,
não minha máscara.
Estou preocupado que,
se eu não for,
ele fará uma abordagem
mais agressiva.
A mala vazia
é porque não sabe se vai,
ou o que levar?
Porque estou fora.
Fiz uma promessa
ao meu filho.
E estou fora.
Fez uma promessa
ao Slade também.
Acha que devo ir?
Não está voltando
a sua antiga vida.
Quero que me diga
para não ir.
Slade não é
minha pessoa preferida,
mas não se trata de Slade,
- mas do filho dele.
- É.
Se não for,
ficará se culpando.
Quando deixar
de ser diplomacia
e eu quebrar a promessa
que fiz para William,
- também vou me culpar.
- Não conte ao William.
- O quê?
- Omita os detalhes
sobre quem o Slade é.
E diga a ele
que está ajudando um amigo.
Ele entenderá isso.
- Tem certeza?
- Sim, eu tenho.
Ele é filho do pai dele.
Qual é a duração desse voo?
Cerca de 12 horas.
Obrigado por vir, garoto.
Vamos buscar seu filho.
Polícia!
Pare!
Não se mova.
É você.
Recebi sua mensagem.
Está tudo bem?
Olhe para ela.
Não parece bem.
Dinah?
O vigilante agiu novamente
contra
a vereadora Pollard hoje.
Eu quase o peguei.
Tudo bem, D.
Pegaremos o maldito.
Eu o acertei com meu grito.
Quebrei o visor dele,
e ele tirou a máscara.
- Vi o rosto dele.
- Pode identificá-lo?
O nome dele é Vincent Sobel.
É meu antigo parceiro.
Desculpe,
quando diz parceiro,
quer dizer parceiro
ou "parceiro"?
- Ambos.
- Agora estou confuso.
Dinah, você disse
que ele morreu no trabalho.
Ele levou um tiro na cabeça
na minha frente.
Bem, sei que acredita
no que viu naquela noite,
mas era noite
e devia estar escuro.
Era ele, Felicity.
Era o Vincent.
Eu sei.
Sei que parece loucura.
Dinah, isso não muda nada.
Temos que encontrá-lo
antes que machuque outros.
Sim, eu sei.
Como estão com a cápsula
que John achou?
- Parece ser magnetizada.
- Balas não são magnéticas.
Podem ser se mantidas perto
de um campo magnético forte.
Acha que consegue rastrear?
Adoro seu otimismo.
Não é otimismo, Felicity.
É fé.
Dinah disse
que você bateu um papo
com nossa amiga
do FBI.
Pois é.
Ela é difícil,
mas consegui ser firme.
- Acho que encerramos o assunto.
- Que bom.
Alô?
Agente especial Watson!
Claro, passo aí amanhã.
Sem problemas.
Tudo bem.
Até lá.
Definitivamente,
não encerrou.
Onde está o seu contato?
Não sei.
O nome dele é Nylander.
Um associado estrangeiro,
amigo da época em que servi.
Ele é meio babaca
e sempre se atrasa.
Ele não é tão ruim.
Slade Wilson,
o Exterminador.
Faz tempo
que não ouço esse nome.
Mais atrasado
do que o normal.
É, eu estava
com uma garota.
Esqueça isso, olhe você.
Mirakuru te fez milagres.
O quê?
É assunto delicado?
Você estava demais,
ouvi dizer.
Você me prometeu algo.
Trouxe?
Ou viajei 11 mil km à toa,
só para você
tirar uma comigo?
Sendo sincero,
que bom que você recuperou
a sanidade.
E quem é ele?
Um amigo meu.
Não se preocupe.
Com você,
sempre me preocupo.
Está tudo certo.
Obrigado.
É isso?
Só um obrigado?
Sem um rodízio,
umas cervejas?
Talvez quando meu filho
não estiver apodrecendo
em uma prisão
de terceiro mundo.
Ele tem sorte
de ter você como pai.
Ele não estaria
tão encrencado
se tivesse outro pai.
Tome cuidado, camarada.
Seu filho estava se metendo
com uns mercenários de elite,
não são gente boa.
Em algumas circunstâncias,
também não sou gente boa.
Não curte muito
decoração, né?
Curto menos ainda
gente com papo furado.
Está vendo
Oliver Queen de novo.
Pois é, esses óculos de grau
são uma maravilha.
Foi só uma...
piadinha de interrogatório,
entende?
É o álibi do sr. Queen quando
o Arqueiro Verde estava ativo.
Se está dizendo...
Está pronta
para testemunhar,
sob pena de perjúrio,
que confirma o álibi?
Sim, com certeza.
100%.
Superpronta.
CURTIS: LOCALIZEI
ONDE O EX DA DINAH FAZ BALAS.
Tudo bem?
Eu estou atrasada
para um café.
Então, se eu puder...
- Ir?
- Ir...
Obrigada.
Muito gentil.
Chamo esta jogada
de Liberty Watch.
Um prefeito estadunidense
vai para a Kesnia pós-guerra
para lutar pela liberdade
de um cara acusado injustamente.
Muito esperto.
Como eu disse,
é uma solução diplomática.
Slade, mas não acho
que soltarão seu filho
só porque eu dei a eles
uma sessão fotográfica.
A sessão é só
um pretexto para entrar.
Claro que precisarão
de um motivo para soltá-lo.
E aqui estão US$50 mil.
Se isso funcionar,
onde nos encontramos?
Depois que pegar o Joe,
vá direto ao aeroporto.
Aqui está um passaporte falso
para ele
e passagens para vocês,
para Londres.
Não vai nem vê-lo?
Preciso que prometa
que não dirá a ele
que eu ajudei.
Não vou mentir
para seu filho.
Vai ser melhor assim.
Para ele ou para você?
Espere...
Tem medo de que ele o veja
como Exterminador,
e não como você era?
O homem que eu acho
que você é agora.
Eu abri mão do direito
de ser pai dele
quando saí da luz,
fui para as trevas
e me tornei este monstro.
Seu filho irá te perdoar
assim como o meu
me perdoou.
Joe sabia
que eu viria procurá-lo,
então ele falou
com a mãe dele,
e ela mandou uma mensagem
me mandando ficar longe.
Você teve
a sua segunda chance, garoto.
E estou feliz por você.
Alguns pais não têm
a mesma sorte.
Diga-me se não é
o peixe mais fresco
- que já assaram para você.
- Eu nem gosto de peixe.
Nem todos os peixes
são iguais.
Acredite, garoto.
Você é mesmo piloto?
- Claro que sou.
- Pare de mentir.
Por que diz isso?
Nunca ganhamos
viagens gratuitas.
O pai do meu amigo Nick
pilota para a Ferris Air.
Eles ganham viagens
o tempo todo.
Infelizmente,
minha companhia é menor,
e eles não dão
viagens grátis.
Tanto faz.
Eu não estou com fome.
Não vá muito longe.
ALVO AVISTADO
Aqui ficavam
máquinas de ressonância.
Estamos no lugar certo.
É o que importa.
Pessoal, perdão pelo atraso.
- Como foi com a Watson?
- Horrível.
Sabemos que ela quer
culpar o Oliver,
mas estou começando a achar
que ela quer incluir a gente.
Ela não me procurou ainda.
Espera, por que não?
Que tal esquecer isso
enquanto estivermos no covil
- de um psicopata assassino?
- Foi mal.
Aqui.
Tem artilharia aqui
para uma pequena guerra.
Não precisa de tanta munição
para matar uma vereadora.
Quando chamou o Vince
de psicopata assassino,
você não estava errado.
- Sr. Queen.
- Obrigado pela oportunidade.
Não é todo dia
que encontro uma celebridade.
- Não sou famoso.
- Já vi você nos jornais.
Você socou o cara da câmera.
Com certeza.
Também dizem que você é bom
com arco e flecha.
Não acredite em tudo que vê
na televisão.
Tudo bem.
Acredito que esteja aqui
na esperança...
Para pedir a liberação
de um de seus prisioneiros.
Kane Wolfman.
Queria que tivesse
vindo mais cedo.
O que está fazendo aqui?
Onde está meu filho?
Houve uma...
briga no pátio da prisão,
Joe tentou...
fugir.
Alguém o atingiu na cabeça.
Ele morreu.
Ele nunca soube.
Nunca soube o quê?
Que eu o amava.
Com certeza ele sabia,
Slade.
Não lembro da última vez...
que eu disse para ele.
Você era o pai dele.
Acredite, ele sabia.
Eu deveria ter ido até a prisão
com você.
Sei que não faria diferença,
mas, pelo menos,
eu poderia vê-lo.
Despedir-me.
Ainda podemos.
Você ainda pode se despedir.
Joe!
Boa pegada.
Vamos. Não estamos aqui
para ficar no tédio.
Com licença.
Tira uma foto minha
com meu filho?
Claro.
- Sou Slade.
- Darryl. É um prazer.
- Esse é meu filho, Joe.
- E aí, Joe.
Prazer.
Não vá se esgotar, Dinah.
Precisamos de você
para a missão.
Não tem missão.
Vamos acabar com o maldito.
Ele era seu parceiro
e namorado.
Não precisa me lembrar.
Obrigada.
Não, você não precisa
que eu a lembre disso.
Precisa que alguém diga
que talvez parte de você
deveria estar feliz
por tê-lo de volta.
John, quando Vince morreu,
dei o meu melhor para me matar.
Tornei-me alguém
que eu nem reconhecia.
Para vingar alguém
que eu nem conhecia mais.
Alguém que matou inocentes.
Vocês passaram
por coisas horríveis.
Você se arrepende
de coisas que fez.
Talvez uma parte de você
esteja culpando-o.
John, ele é um psicopata.
Não muda o fato
de que ele precisa de ajuda.
Assim como você precisou.
Desculpe interromper.
Mas temos
dois novos problemas.
Pollard foi para o Canal 52
para falar sobre o referendo.
Aquele estúdio não é seguro.
- A polícia não pode protegê-la.
- Esse é um dos problemas.
- Qual é o segundo?
- A agente Watson me intimou.
- Tenho que ir, não é?
- Tem.
É isso que intimação
significa.
Vou no estúdio do jornal,
ver se posso protegê-la.
- Se o Vince tentar algo...
- Eu sei, John. Já entendi.
Sr. Queen, eu não esperava
uma nova visita.
Diretor, esse é o pai
de Kane Wolfman.
Ele gostaria de ver
o corpo do filho.
Receio
que não seja possível.
Por quê? Você disse
que ele morreu há alguns dias.
- Sim, mas...
- Diretor, onde está o corpo?
Não está mais
sob minha posse.
Onde está o corpo
do meu filho?
Calma, calma.
Ele está mentindo.
Quer que eu fale
com a Liberty Watch?
Quer causar um incidente
internacional? Faço ambos.
- A situação é complicada.
- Então descomplique!
Confie em mim nisso.
Não faça esse homem
ficar zangado.
Eles são chamados
de os Chacais,
os homens que seu filho
investigou.
Quando descobriram
que foi preso,
o que foi estar no lugar errado
na hora errada,
eles invadiram a prisão
e o levaram.
Por que ele foi levado?
Para torturar.
Seu filho é um espião.
Na cabeça dele,
segredos valem milhões.
Eles ameaçaram ferir
minha família
se eu falasse sobre isso.
- Slade.
- Quando levaram meu filho,
não contavam
com quem era o pai dele.
Todos na fila serão checados
duas vezes.
Não importo se é sua mãe.
Quero dois policiais
em cada saída
e removam esse carro.
Tenente Drake,
bom te ver novamente.
Estamos quase prontos
para ir
para a estação de notícias.
Dinah já está lá.
Entendido.
Mandando e-mail
para o Oliver?
Sim. Só enviando informações
que ele me pediu,
para a aventura dele
com o Slade.
Está odiando essa situação
tanto quanto eu?
Não.
Estou odiando muito mais.
Racionalmente,
sei que foi o Mirakuru
que fez dele um idiota,
mas...
Ele não estava com o Mirakuru
quando nos abandonou em Lian Yu.
- Exatamente.
- É irônico que Oliver
tenha mais honra
que quem ele ajuda.
"Irônico" não é a palavra
que eu usaria.
Temos um problema.
Se eu ganhasse
ao ouvir isso...
Preciso que fiquem aí,
está bem?
- Não venham aqui.
- Não vamos ficar aqui.
Não vamos deixá-la sozinha.
Bem, não estou sozinha.
Agente Watson está aqui,
e ela trouxe amigos.
Está esperando
que o Arqueiro Verde apareça.
Vocês fiquem aí, certo?
Cuido disso.
Pedi informações para Felicity
sobre os Chacais.
Ela hackeou todas as agências
de inteligência do mundo.
- E o que ela achou?
- Nada.
Esses caras são fantasmas.
- Bom, isso não ajuda.
- Isso ajuda.
Usando as câmeras da prisão
e áreas em volta,
ela achou a rota de fuga,
as placas dos veículos e,
usando o satélite Keyhole...
Ela os rastreou.
- Sim.
- Ela é brilhante,
como conseguiu ela?
Pergunto-me isso todo dia.
O que tem aí para mim?
Nada. Prometi que você
só iria conversar.
Circunstâncias mudaram.
Não para você.
Você plantou seu pé
em um mundo,
- deve mantê-lo lá.
- Slade,
esses Chacais são os melhores
dos piores, certo?
Eles são assassinos
a sangue frio.
O que você acha que sou?
Acho que você está
em menor número.
E acho que está sem prática.
Eu não vou deixá-lo
fazer isso sozinho...
Sozinho é o que faço
de melhor, garoto.
Vá em frente.
Diga-me a verdade.
Não é ruim.
Tenho que ir ao banheiro.
Voltarei logo.
Você é Xien Ming,
agente do Ministério da Defesa
da China.
Procuro um agente
que você sequestrou
chamado Yao Fei.
Você tem 10 segundos
para me dizer onde ele está.
Purgatório.
Ele está comigo. Desculpe.
Ele está comigo.
Deixem ele passar.
Vocês confiram
se o perímetro
está seguro naquele
lado de lá.
Pensei que tinha te dito
para não vir.
Não se preocupe.
Deixei o capuz em casa.
Então o que está
fazendo aqui, John?
Disse que cuido disso.
Percebi que você não está
com a cabeça no lugar.
Minha cabeça está bem,
obrigada.
Nossa conversa
colocou ela em ordem.
Dinah, você é um péssima
mentirosa.
Ele nem sempre fez balas.
Vince.
Costuma fazer arte
usando caixa de fósforo
com uma rosa de papel
dentro.
Ele me deu uma na manhã
em que fomos descobertos.
Nada mais sobrou
daquele homem, John.
Dinah, nesse ano, quando
ele atacou o carro do Oliver,
ele teve a chance de matá-la,
mas não matou.
- Seu ponto?
- Talvez tenha sobrado algo
do homem que você amou.
Se não tiver,
vou acabar com ele.
- E dessa vez, ele ficará morto.
- Dinah, você...
É melhor você sair daqui
antes que Watson lhe veja.
Boa tarde.
Sou Jane Woods,
sentada esta noite
com a srta. Emily Pollard.
Bem-vinda,
vereadora Pollard.
- É um prazer.
- Vamos ouvir sobre a lei...
Relatório.
Tudo quieto, tenente.
O local está seguro.
Aqui ele não entra.
Do que precisamos
é uma legislação para impedir
que outros se juntem
aos vigilantes no futuro.
Precisamos tirar
os vigilantes das ruas.
- Não acha que eles ajudam?
- Os policiais ajudam.
O departamento estava tomado
por policiais corruptos,
além disso,
estamos com pouco pessoal.
Se as pessoas fizerem justiça
com as próprias mãos,
teremos anarquia.
Se não se mover,
será rápido.
Matar-me não impedirá
o plebiscito de passar.
Pelo contrário,
vai agilizar.
Mas teremos
um político corrupto a menos.
Corra!
Vamos conversar, Vince.
Só conversar.
Parado!
Para o chão!
- Você tem 3 segundos.
- Calma.
1, 2...
Abaixe a arma.
3.
Chame uma ambulância.
Agora!
Como?
Você não foi a única
afetada pela matéria negra.
Tudo cura agora.
Pensei que estava morto.
Deixou-me acreditar nisso
por 4 anos, Vince.
Sinto muito.
Eu não podia me deixar...
- Ser humano?
- Distraído.
Distraído de quê?
Minha missão.
Fomos policiais por 10 anos.
O que realmente conseguimos?
Muito.
Não o suficiente,
nem de longe.
- Esse é o único jeito.
- Você perdeu a cabeça.
Não sou o único
usando uma máscara.
A polícia e o FBI estão vindo.
Você deveria ir.
Canário Negro,
o que está havendo?
- Recebemos...
- Pollard está segura.
E o vigilante?
Ele fugiu.
VÁ PARA CASA, GAROTO.
SEJA UM PAI.
OBRIGADO POR ME LEMBRAR
QUE SOU PAI TAMBÉM.
Oi, amigo.
Queria saber como está.
É uma hora ruim?
Nunca é ruim.
- Está voltando para casa?
- Na verdade, estou.
Queria
que já estivesse aqui.
Raisa tem me feito comer
granola todo fim de semana.
Raisa sabe o que faz.
Granola é boa para você.
Conseguiu ajudar seu amigo?
Não consegui.
Espero que ele encontre
o filho dele.
Eu também.
Existe outra coisa
que possa fazer por ele?
Guerra.
Quem está no comando?
Parem, parem.
Droga, Slade, você vai estragar
meus sapatos novos.
E eu acabei de comprá-los,
irmão.
Nylander.
Este homem é uma lenda,
então nada de apertar
os gatilhos... Ainda.
Trégua?
Deixe-me explicar.
Eu sabia que estaria
envolvido, Nylander,
mas você é muito burro
para comandar esta organização.
Então cadê o chefe?
Eu esperava que a prisão
fosse ser o seu fim, mas não.
Você tinha que voltar,
não tinha?
Temos uma coisa boa aqui, Slade.
Muita matança, muito dinheiro.
E o seu filho,
o que ele sabe...
Não tem preço.
Você é do tipo que gosta
de queimar pontes.
Diz o homem que quase queimou
uma cidade inteira.
Você é mais inteligente
do que isso, camarada.
Onde está o meu filho?
Por que pergunta?
Quer se juntar a ele?
- Você se divertiu?
- Sim.
Feche isso aí.
Noite movimentada.
É. Acho que tivemos sorte
por você e seus agentes
estarem lá para dar apoio.
Pollard disse ter sido salva
pela nova Canário Negro?
Sim, eu fiquei sabendo.
Que coisa.
Pollard sendo salva
por um dos vigilantes
que ela está indo atrás.
Pelo que eu soube,
não mudou a posição dela.
E você?
Tento me manter
longe da política.
Não. Quero saber
onde estava hoje à noite.
Como assim?
Eu estava lá.
Não quando as luzes
se apagaram.
Quando escureceu, você sumiu
e a Canário Negro apareceu.
Acha que eu sou
a Canário Negro?
Eu acho muitas coisas,
mas foco no que posso provar.
Tenha uma boa noite.
Estou curioso, Slade.
Qual era o seu plano?
Matar todos nós
e salvar o seu filho?
Meio simplório, não?
Gosto de manter
as coisas simples.
As coisas raramente
são assim, irmão.
Esta é.
Eu me juntarei aos Chacais
desde que deixe
o meu filho ir.
É como eu disse.
As coisas não são
tão simples.
Precisamos do seu filho.
Afinal de contas,
ele é o nosso chefe.
Olá, pai.
Faz muito tempo.
insubs.com