Anteriormente...
O sr. Ramirez teve
hemorragia interna.
Ele será transferido para ter
cuidados especiais que precisa.
- Onde está o meu pai?
- Sente-se.
Ele vai ficar bem.
Mas preciso te contar algo.
Vai continuar resistindo
ou vai testemunhar?
- Vamos sair daqui.
- Percebo o quanto
a Felicity fez a diferença
em minha vida.
Você merece o mesmo.
Encontrei a herdeira
de Ra's Al Ghul.
QUATRO ANOS ATRÁS
- Então, para onde iremos?
- Onde você quiser.
- Depende de mim?
- Já viajei bastante.
Estive por todas as partes
desse mundo.
Mas quer fugir daqui.
A polícia irá atrás de você
se descobrir que está vivo.
- O Arqueiro também.
- Sim.
Se alguém souber
onde estou,
será lamentável para nós.
Por que me procurou?
Não quero ser magoada
ou ser machucada
nunca mais.
Posso te ensinar
a ser forte,
te ensinar a se proteger.
Ninguém vai te machucar de novo.
Isso é o que todo pai
quer para sua filha.
DIAS ATUAIS
O legado de Malcolm Merlyn
continua vivo.
Este é um novo amanhecer.
Al Sa-Her nos concederia
uma nova era de ouro
e nos levaria ao reino
de Thanatos.
Merlyn possuía uma grandeza
em sua alma,
mas ele a perdeu
em seu coração.
Ele jurou que nossa jornada
não valeria de nada,
se seu legado de sangue
não estivesse conosco.
Antes de ele desistir
da vida dele,
fez com que essa jornada
não pudesse começar
até que sua amada
estivesse pronta.
Passo à frente.
Preciso dizer,
os novos uniformes
não me impressionaram.
Nós nos purificamos
dos pecados de seu pai
para o nosso renascimento,
que não poderia ser mais
do seu destino,
filha do demônio.
Eu adoraria cortar
sua garganta, Athena.
Uma coisa que temos
em comum.
Exceto que tenho um gosto
pelo moderno.
Como explosivos plásticos.
6ª Temporada | Episódio 16
- = The Thanatos Guild =-
Legenda: gabrielx86, leorutodb, Galassio,
PenélopeC, AlexandreMT, Sofie, lcrsimone
Revisão:
Sofie e Billy
ADEUS, THEA!
Não acredito!
Estaria encrencado
se seu pai te visse
fazendo isso.
Tem sorte de ter
uma tia tão legal,
que aprova
o mau comportamento.
- Vou sentir sua falta.
- Também sentirei sua falta.
Prometa que vai cuidar
do seu pai, está bem?
- Mas ele é o Arqueiro Verde.
- Antes de ele ser,
ele costumava
ter medo de escuro
e precisava de um abajur
no quarto, até aos 16?
Não era um abajur, era um...
Não era um abajur.
Eu não conseguia dormir
com tudo escuro.
A propósito, vi isso.
Vá pegar um garfo, um prato
e uma fatia menor de bolo.
Está bem.
Obrigado por fazer isso.
Na verdade, foi bem legal.
Por que está surpresa?
Não sei,
achei que talvez você...
Você seria um pouco
do contra.
Mas te encorajei
a seguir o seu coração.
Eu sei, só que agora
é de verdade, e eu...
Pensei que você talvez fosse
um pouco menos favorável.
Eu apoio completamente
tudo e qualquer coisa
que possa te fazer feliz.
Avisei ao Roy que as flechas
que acertei nele
não serão nada comparado
com que farei,
se ele te fizer infeliz.
- Entendeu?
- Entendi.
Vejo um irmão
superprotetor.
Não, ele nunca foi assim.
Nunca.
Sei que já falamos várias vezes,
mas vamos sentir sua falta.
De verdade, vamos sentir
muito sua falta.
Podem nos visitar,
depois que acharmos um lugar.
Onde pretendem ir?
Ainda não sabemos,
mas essa é a melhor parte.
Quero dizer,
vamos encontrar juntos.
Isso é tão espontâneo
e romântico.
Desde que estejamos juntos,
é o que importa, certo?
E sua nova colega de quarto?
Ela é tão confusa
quanto minha Laurel,
mas, surpreendentemente,
ela cozinha melhor.
- Você confia nela?
- Não sou idiota.
Sei quem ela é e o que fez.
Mas ela diz que está
tentando melhorar
e a informação que ela deu
na semana passada sobre Diaz
- estava certa.
- Sim, mas ele fugiu.
Eles sempre escapam, não?
Estou vendo uma conversa
de trabalho.
Como estamos com a polícia?
Dinah e Curtis
estão fazendo uma lista
de possíveis policiais
corruptos,
mas não deveríamos
ligar pra isso.
- Como assim?
- A Promotoria
desistir do seu caso
sem o testemunho do Roy,
não me parece certo.
Talvez a polícia não seja
a única instituição da cidade
que Diaz tem controle.
Sim.
Oliver, eu cuido do Diaz.
Passe mais tempo
com sua irmã
antes que ela vá embora.
E você acha
que ele vai parar
de se preocupar com tudo?
Desde que ele confiou em mim
para assumir.
Se isso ainda é possível.
Vou pegar um pedaço de bolo.
Você falou disso
semana passada.
Não sei.
Pensei que estávamos entendidos.
Você saia, eu entrava.
- Algo mudou?
- Sim.
Sim.
É só você e eu,
não sabemos o que Diaz tem,
o que não tem.
Resumindo,
não acho
que deveria ser só você.
Esse definitivamente
é um dos idiotas
que bateu no Roy
semana passada.
Pergunto-me que comida
estão servindo
na festa de despedida.
Pizza, aperitivos,
talvez algumas minissobremesas.
Isso é novo. Você vai na festa
e te servem sobremesas
como minidonuts
e você põe molho.
Bom motivo para invadir a festa.
Não que eu vá.
Não esperava um convite,
mas Felicity é minha sócia.
Curtis, foco.
Temos que achar
os policiais corruptos.
- Com Hester, são 10.
- Sim, e contando.
Quanto mais policiais corruptos,
mais difícil acreditar
que a Capitã Hill
não sabia.
- Quem é o próximo?
- Nick Anastas.
Está mais para "Tesanastas".
Só porque tem tesão
por ele,
não quer dizer
que não seja corrupto.
Mas a checagem
não achou nada.
Não há entrada de dinheiro
em sua conta,
sem segredos
para fazer chantagem.
Só digo que nunca me contou
que trabalha com um policial
tão gostoso,
nunca.
Acho que nunca percebi.
Assim como não percebe
o pôr do sol e arco-íris.
Você não vê beleza...
Z!
Como foi a escola?
- Bom. Oi, Dinah.
- E aí, Zoe?
Preparada para macarronada
hoje à noite?
- De novo?
- Quem enjoa de macarronada?
- Já estou quase lá.
- Qual é.
Vou para o quarto
fazer tarefa.
Parece que estão
se dando bem.
É legal ter uma criança
por perto.
Sei que Rene aprecia
ter alguém cuidando dela.
Ele começará
a reabilitação logo.
Espero que volte
ao normal logo.
Realmente sinto falta dele.
Eu também.
É seu namorado...
Anastas.
Homicídio. Tenho que ir.
Continue procurando.
Tenho que descobrir
em quem posso confiar.
Ele ainda não é
meu namorado.
Pode deixar.
Não creio que estamos
realmente fazendo isso.
Também não.
Felizes para sempre.
Para sempre.
Não foi tão convincente.
Olha Thea.
Estou muito feliz.
Só não quero azarar isso.
E desde quando acredita
em superstições?
Desde quando conheci
seu irmão,
não há muita coisa
que não acredito.
Agora posso acreditar
também.
Está bem?
Sim, estou legal.
Por favor diga que colocou
uma arma em algum lugar.
Sigam-me.
Rápido!
Nyssa, o que está havendo?
- Temos que ir.
- Há mais vindo?
Muitos.
Esses são os batedores.
- É a Liga dos Assassinos.
- Não, ela foi dissolvida.
Não pode ser eles.
Nada fica morto para sempre.
Seu pai garantiu isso.
Não me importo, tudo bem?
Desculpe.
Isso não é comigo.
Não tenho nada a ver
com isso.
Como eu,
você é Herdeira do Demônio.
Isso é algo
de que não se pode fugir.
O que aconteceu?
Thea, está ferida?
Não.
Estou bem.
Estou muito bem.
Obrigado por perguntar.
Nem saíram da cidade
e foram atacados.
- Porque ela azarou.
- A superstição não fez parte.
Ouvi que pegou meu marido
para você.
Podemos falar disso depois.
Na Liga, tal conversa
seria um duelo mortal.
O que está havendo?
Aparentemente,
meu querido pai
recrutou alguns lealistas
antes de Nyssa dissolver a liga.
- Para quê?
- Começar a sua,
a Guilda Thanatos.
Comecei a ouvir rumores
sobre eles
logo após retornamos
de Lian Yu.
Foi líder por pouco tempo,
pois morreu na ilha.
Mesmo sem entrar na Terra Santa,
o legado do Moisés durou.
A segunda no comando,
Athena, assumiu.
Uma contemporânea e rival.
Seu envolvimento sugere
um propósito muito sombrio.
Por que essa Guilda
atacou Thea?
Antes de Merlyn desistir
da vida dele,
descobriu um mapa que leva
a algo antigo, poderoso.
Não sei o que é,
mas sei que ansiava
por Thea ao lado dele
quando o desenterrasse.
Muito engraçado
ele não ter dito isso.
Porque ele sabia
que não estava pronta.
Athena acredita que Thea
está com o mapa
ou pelo menos saiba
onde está.
Divirta-se em sua
caça ao tesouro.
Eu te disse.
Não pode fugir disso.
Observe.
Roy e eu estamos saindo daqui
e voltando para nossas vidas.
Preciso da sua ajuda
para pegar o mapa.
Não podemos negar
os legados de nossos pais.
Eles te encontrarão.
O que quer de mim?
Merlyn tinha um associado
na cidade.
Se ele disse
a localização do mapa,
- foi para ela.
- Não falou com ela?
Ela não se importa comigo.
Mas ela contaria
para a filha de Merlyn.
Tudo bem. Vou com você
para falar com ela.
Vamos ajudar a encontrar o mapa.
Só isso.
Será o fim para mim
De verdade, dessa vez.
Uma venda de drogas
que deu errado.
Muito errado.
O cara levou 12 tiros.
Talvez tenha irritado
a concorrência.
Assumo a partir daqui,
tenente Drake.
Capitã, foi uma morte
ligada à drogas.
Isso não está abaixo
de você?
- É parte de uma operação maior.
- Não sabia que havia...
Não sabia pois isso está
acima de você, tenente.
Então, vamos voltar
para a delegacia.
Pode deixar
a evidência comigo.
Claro.
INVESTIGUE A CAPITÃ HILL.
ALGO ESTÁ ESTRANHO.
Agora entendi por que não queria
que os meninos viessem.
Essa é a Tigresa.
Parece que a única coisa
que ela sabe matar é vodca.
Ela já matou
mais de 200 pessoas.
Uma delas foi o próprio irmão,
porque ele se igualou a ela.
Al Ghul.
Eu devia cortar sua mão
pelo que fez com Al Sa-Her.
Nunca entendi sua afeição
pelo Merlyn, Tigresa.
Mas eu sempre respeitei.
- Essa é a...
- Filha.
Acha que eu não reconheceria
alguém com o sangue do Malcolm?
Seu pai tinha muita fé
em você.
Bem, com a liga que ele criou,
não posso dizer o mesmo dele.
Então, você conheceu Athena.
Ela não é a líder
que seu pai desejava. Você é.
A morte o privou
dessa decepção.
Olhe, nós só estamos aqui,
pois Athena acha que posso abrir
um mapa para ela.
Com razão.
Seu pai garantiu
que apenas você
- possa desvendar os segredos.
- Claro que ele fez isso.
E é por isso
que Athena precisa de você.
Seu pai
escondeu o mapa aqui.
E por que você não pegou?
Eu rejeitei o caminho
da Liga dos Assassinos
há muito tempo.
Um dia vai ter que me contar
como fez isso.
- Obrigada por isso.
- Quando encontrar,
- não estará tão agradecida.
- Eu estava sendo educada.
Temos que chamar seu irmão.
Quanto mais gente, mais seguro.
Observadora,
estamos mesmo sozinhos?
Sim, só vocês cinco.
Ninguém em dois quarteirões.
Entendido.
Tenham cuidado.
Merlyn colocaria armadilhas
para proteger o lugar.
"Os Caçadores da Arca Perdida"
ou de "O Templo da Perdição"?
- Está bem?
- Ficarei quando tudo acabar.
- Eu também.
- Abaixem-se!
- Uma armadilha. Ótimo.
- Ótimo?
Devemos estar perto.
O sensor térmico mostra
que estamos vendo corretamente.
Sem corredores e portas.
Malcolm tinha uma sala secreta
no escritório.
Talvez tenha algo aqui.
Inteligente.
Dióxido de iodo,
um composto atraído
magneticamente
pelo mesmo aço usado
por meu pai
para preservar as relíquias.
- Isso não é um mapa.
- O mapa está dentro.
É um antigo criptograma
da Liga.
- Precisa de um código?
- Tente meu aniversário.
Há 18 dígitos
de 3 alfabetos.
Então não é meu aniversário.
Tigresa.
Pessoal, aquilo sobre não haver
ninguém em dois quarteirões...
Sabe esses ninjas...
Eu quero a filha de Al Sa-Her
e o mapa.
Sempre tenho misericórdia
quando consigo o que quero.
- Sei que é melhor que isso.
- Afaste-se.
Não vou pedir duas vezes.
Venha conosco,
e vamos deixar que seus amigos
continuem respirando.
Fique onde está,
e sangue será derramado.
Escolho o derramamento
de sangue.
- Mas será o de vocês.
- Leve para algum local seguro.
A saída
está meio travada agora.
Podemos ajudar com isso.
Seus movimentos são os mesmos
desde que tinha 8 anos.
O colete segurou.
Por pouco. Vamos.
Deixe seu pai orgulhoso.
Venha conosco.
Felicity, sei que você
estava imaginando.
É tipo "Os Caçadores
da Arca Perdida".
Beije o chão.
Estou com Thea e o mapa.
Vamos!
Segure.
Deixe-me ajudar.
Aquela desgraçada
tem um chute poderoso.
Acho que ela quebrou
uma costela.
Essa será a última vez
que você terá que enfrentá-la.
Eu não vou reclamar.
Athena não parece alguém
que desiste fácil.
Quero tirar a escolha dela
levando o mapa de Merlyn
para longe.
Sei do peso
que um pai pode ter
mesmo depois
de ter ido embora.
Este é o meu fardo,
e não o seu.
Não me disse que essa caixa
era de "Hellraiser".
Cuidem um do outro.
Foi bem mais fácil
do que pensei.
Espera. Não.
Como você vai abrir?
Vou achar alguém
que decifre a criptografia.
O meu povo inventou
a matemática.
Não, não.
Não este tipo de matemática.
Você não pode sair sozinha,
não com os assassinos
de Athena atrás de você.
Ela disse que quer, Thea.
Não, não é o que eu quero.
- Speedy?
- Disse que, ao obtermos o mapa,
você não teria interesse
no seu pai ou na Liga.
E você disse que esse mapa
leva a algo
antigo e poderoso.
Você não pode
fazer isso sozinha.
E temos a maior
matemática do mundo
e a proteção
que você vai precisar
para manter isso a salvo
enquanto tenta abrir.
Agradeço a oferta.
- Você consegue?
- Pela minha experiência,
qualquer coisa trancada
pode ser aberta.
Geralmente, por mim.
Thea, tem certeza?
A Nyssa está certa.
Você disse que não queria nada
com o legado do Malcolm.
Eu sei.
Não acredito
que estou dizendo isso,
mas depois de ver
os assassinos,
tudo ficou real demais.
Nyssa te deu uma saída.
Não sei por que não aceita.
Não sei como explicar,
está bem?
Preciso que você
confie em mim.
Está bem.
Você está pronto?
Para ir preso
por roubar evidências?
Na verdade, não.
Eu vou roubar.
Você vai hackear.
Algo me diz que a polícia
não vai diferenciar.
Pode ser a última vez
que entro sem ser suspeito.
Quanto tempo vai demorar?
Minha preocupação
é de 25 anos a perpétua.
Qual é.
Fique de olho.
Você disse que não teria
mais ninguém aqui.
Nós estamos aqui, não é?
Isso pode demorar.
Droga.
Vamos.
Somente acesso policial.
O que estão fazendo aqui?
Nick Anastas.
Já tem um tempo.
Eu te conheço?
É claro que sim.
Curtis Holt.
Dinah Drake nos apresentou.
Ela é minha amiga,
e sua sargento.
Ou tenente.
Ou só detetive?
Eu vou encontrá-la
para jantar,
mas acabei me perdendo
neste prédio novo.
Eu não estive aqui
desde que explodiu.
Eu posso te mostrar tudo
enquanto espera a tenente Drake.
Ela não chega para o turno
em menos de uma hora.
É a cara da Dinah.
Ela é uma folgada.
- Venha.
- É.
Pronto.
- Nyssa.
- Marido.
Você precisa parar
de fazer isso.
Eu tenho uma esposa agora.
Ela não gosta disto.
Mas essa é a graça.
Thea pode querer
que você fique.
Mas não precisa ficar.
Ela falou bem
sobre a utilidade da Felicity.
Assim como ela
não querer nada com Malcolm.
É a vida dela,
ela deve achar a verdade.
Acho que a verdade é uma vida
que ela mereça.
Ela mereceu apoio
pelas ações dela,
seja lá quais sejam.
Entendo por que ela
tenha conflito com Malcolm.
Ele foi pai dela.
Não tenho conflito.
Ele era mau,
e Thea não deveria precisar
corrigir os erros dele.
Meu pai
também era mau,
e dediquei minha vida
a corrigir os erros dele.
E, pelo que sei,
você fez o mesmo.
Mas o meu pai
me pediu isso.
Ele me pediu isso
enquanto estava morrendo.
Em Lian Yu, Merlyn
deu a vida dele pela Thea,
como o seu pai
fez por você.
Acho que Thea
tem o mesmo débito com ele.
É conveniente que você
acredite nisso
porque Thea te deixa
mais próxima do que quer,
então não finja que está
apoiando-a altruisticamente.
E nunca me diga
o que devo à minha irmã.
- Se acha que eu a usaria...
- Consegui!
Eu consegui!
- Destrancou o mapa?
- Não.
Então o que quis dizer?
Eu descobri como destrancar
o cubo "Hellraiser".
Achei que você
devia ter as honras.
- Conhece a sequência Fibonacci?
- Digamos que não.
É um padrão matemático
criado pela fórmula de Pingala
em 450 a.C.
Bem que você disse
que era antigo.
- Nunca brinco.
- Exceto com meu casamento.
Na sequência Fibonacci,
todo número é a soma
dos dois números anteriores,
o mais difícil
é achar os dois primeiros.
Quais os dois primeiros?
- Dez e treze.
- Ela está certa?
- O ano de fundação da Liga.
- E aniversário do Malcolm.
Certo.
Sente-se.
Tente Dez...
Treze...
Vinte e três... Trinta e seis...
Cinquenta e nove.
Noventa e cinco.
- Sou bom em matemática.
- Está certo.
O que está escrito?
- Nada.
- Nada...
Por que está queimando?
Está aquecendo.
A Liga escreve em texto oculto,
só dá para ver através da chama.
- Você não lembra?
- Não quero lembrar.
Não sei
qual o problema dele,
mas continuem trabalhando.
- Por que chama não funciona?
- Há duas possibilidades.
Ou Malcolm usou
outro tipo de tinta invisível...
- Ou?
- Ou...
Não há nada aqui
e estamos perdendo tempo.
O que é isso?
A moda antiga não funcionou,
tentarei a nova.
Este scanner pode fazer
uma recriação de voxel em 3D.
Meu primeiro computador
foi aos 25 anos.
Isso explica muito.
Se eu duplicar o mapa
digitalmente,
pode haver marcas ocultas
que podemos rastrear.
- Parece complicado.
- E é. Muito.
Seria muito bom
não ter distrações, entende?
É verdade.
Vou ficar aqui para garantir
que não te atrapalhem.
Esposa irmã.
Está bem.
Alguém está de mau humor.
Foi mal,
estou tentando ajudar.
Mas?
Não entendo você achar
que isso é sua responsabilidade.
Ele morreu por mim.
E não sei o que é isso,
mas desde que descobri isso,
me sinto...
Sinto que ainda
não posso fugir disso.
É aí que somos diferentes.
Você nos vê fugindo de algo,
mas eu nos vejo indo
em direção a algo.
Algo muito melhor.
Parece que está arrumando
qualquer desculpa
para ficarmos aqui.
Diferente de todos os namorados
que já tive,
até que acho fofinho
quando se sente inseguro.
Só não quero te perder de novo,
Thea.
Aquele mapa
não é o meu futuro.
Você é.
Adoro um bom e velho
quadro de homicídios.
Pois é.
Sinto-me como Alan J. Pakula.
Às vezes te confundo
com a Felicity.
Sei que já deve
ter pensando nisso,
mas a Hill
só pegou provas da sua mão.
Não necessariamente
prova alguma coisa.
- E o nome dela não apareceu...
- Ela é corrupta.
Está perguntando
ou afirmando?
Diga você. Se essas drogas
são as mesmas do Diaz...
E a Hill pegou de você,
isso seria bem condenatório.
E a maior parte da polícia
sendo tão corrupta,
faria mais sentido a corrupção
partir dos superiores.
- Então são drogas do Diaz?
- Ainda não sei.
Talvez devêssemos
experimentar.
Ou podemos ler a análise.
- Nossa.
- O que foi?
- É vertigo.
- Vertigo.
Ouvi sobre ela em Central City.
É alucinógeno, certo?
É. A boa é que não é
o tipo de droga do Diaz.
- Então a Hill está limpa.
- Aparentemente.
Você parece decepcionada.
- Porque voltamos à estaca zero.
- Pois é.
Acha que vai levar
essa coisa com você?
Com certeza não.
- Você está bem?
- Por que não estaria?
Roy pensa
que vou largar ele,
e uns assassinos loucos
do meu pai morto
querem me matar,
então minha vida está...
- Ótima.
- Thea, não precisa fazer isso.
Não precisa deixar tudo
para a Nyssa.
Eu, John e Felicity,
iremos parar Athena.
Pode ir. Pode ir viver
seu feliz para sempre com o Roy.
E eu pensei que você deveria
ir viver o seu.
Felicity contou que você parou
de ser o Arqueiro Verde.
Sim.
Esse era o plano.
A vida interferiu.
- John se feriu.
- Sim.
Ele não está mais ferido.
Acho que esteja além
da capacidade dele
enfrentar o Diaz sozinho.
Acho que nada está
acima da capacidade dele.
Pode estar certa.
Eu não sei...
Eu desisti porque queria ser
um pai melhor,
mas William aceita a ideia
de que sou o Arqueiro Verde,
além do mais,
não quero desistir.
Não sei o porquê.
Eu sei.
Porque ser o Arqueiro Verde
é o que te faz
sentir completo.
Por algum motivo,
quando você coloca o capuz
você se torna
a melhor versão de si mesmo.
Deveríamos
estar falando de você.
Talvez estejamos.
Não sei.
Talvez seja por isso
que não consigo
desistir dessa vida.
Não sei.
Talvez eu espere
que de alguma forma
eu consiga o mesmo
e encontre a melhor versão
de mim.
Seja lá quem ela for.
Encontramos o grupo
de assassinos da Athena.
- Onde estão?
- Na usina elétrica.
Eles podem cortar
o abastecimento.
Ou pior, podem explodir.
- Por que? Não é o jeito deles.
- É, se a estiverem usando
- para entregarmos o mapa.
- Athena não te conhece bem.
Que bom que não é escolha
do Ollie,
- é minha.
- Não pode aceitar isso.
Não posso deixar
que usem a cidade.
Esse é meu lar.
Vou sozinha?
Observadora,
está vendo a Guilda?
Ainda não, mas vi
um aumento na frequência,
eles ativaram uma bomba.
É como Athena
coloca pressão na negociação.
Vamos nos dividir
e achar a bomba.
Vocês estão cercados.
Tranquilo.
Onde estão
os novos assassinos?
Por todo o lugar.
Quer seu mapa tanto assim?
Apareça.
Vamos conversar.
Parece que seu pai
te ensinou alguma coisa.
Mas está enganada
se acha
que tudo o que queremos
é o mapa.
O mapa não vale nada
sem derramar seu sangue.
Você está começando
a me irritar.
Seu pai
falava muito de você.
Sempre se envergonhou
de sua fraqueza.
Não se esqueçam.
Ainda tem uma bomba.
Sempre há uma bomba.
Posso rastrear o detonador.
Está 5 metros à sua direita.
- Lidere o caminho.
- Para cima.
Merlyn disse que tentou
te ensinar a ser forte.
Claramente, falhou.
Não sou meu pai.
Não está funcionando.
Eu sei.
É um circuito colapsável.
- Posso congelá-lo, já fiz isso.
- Não.
É um interruptor de mercúrio.
Vai detoná-la.
- O que eu faço?
- Você pode causar um curto.
Estou sem flechas elétricas
no momento, Felicity.
Arqueiro Verde.
A caminho!
Consegui.
Bom trabalho.
Thea!
Você perdeu.
Está tão claro
quanto sua morte iminente.
Não sabe
do que está falando.
Eu sei que você sangra.
Eu ganhei.
Não quer fazer isso.
Você está bem?
Aprendi alguns truques
com Merlyn.
Espere.
Para onde ela foi?
É difícil de matar
essa mulher.
Você ia mesmo queimar?
Até virar cinzas.
Os outros assassinos fugiram
ou estão amarrados.
Eu não senti falta deles.
Speedy, o mapa.
Estavam sendo literais.
Eles precisavam
derramar seu sangue.
Definitivamente não é o X
que marca o local.
- Para onde isso leva?
- Acho que sei.
Nanolitografia.
O mapa foi feito com bactéria.
- Que nojo.
- E quando exposto
às enzimas do DNA da Thea,
ele se revelou.
- Segredo antigo da Liga?
- Não.
É ciência de ponta. Requer
um microscópio de força atômica.
- Coisa do Merlyn.
- Nyssa, esse mapa leva ao quê?
- São linhas Ley.
- Linhas Ley.
Vimos isso com Damien Darhk.
Essas são diferentes.
Achei que só se encontravam
em um lugar.
- Não é o que parece.
- Pois é.
Essas linhas são globais
e sugerem a existência
de 3 interseções
do tipo que pensei
que só existiam
em Nanda Parbat.
Mas o que só existe mesmo
em Nanda Parbat?
Tirando a péssima decoração.
Agora sei por que Merlyn
a chamou de Guilda de Thanatos.
Thanatos é a personificação
da morte
- na história grega.
- Exatamente.
Acho que essas linhas sugerem
a existência de 3 localizações.
Mas 3 o quê?
Seu pai descobriu a existência
de 3 Poços de Lázaro.
Claro que ele encontrou.
Thea, vamos.
Roy, dê espaço a ela.
Obrigado, senhor.
Policial.
Nick.
Ou devo chamá-lo de policial,
pois está no trabalho?
Pode ser Nick.
Tem vindo bastante aqui.
- Sim, só dei uma passada.
- Para ver a tenente Drake?
Para te convidar para sair.
Para jantar.
Ou algo como uma bebida.
- Ou café, ou conversar na rua.
- Sim.
- Sim?
- Saio às 19h.
- Certo.
- Devemos combinar às 20h?
Às 20h está ótimo.
Perfeito.
Farei reservas
e te mandarei mensagem.
- Marcado. Vejo você à noite.
- Certo.
- Oi.
- O que está fazendo aqui?
Voltando à ativa, D.
Voltando ao jogo.
Voltando a vida.
Com um cara muito branco.
- O que está errado?
- Eu conferi os relatórios
para qualquer evidência
relacionada a vertigo.
- E?
- Não tem nenhuma.
Isso é ruim?
Não tem evidências
porque foram liberadas.
- Pela capitã Hill.
- Ela foi comprada pelo Diaz.
Ricardo Diaz
está vendendo vertigo.
- Oi.
Desculpe sair correndo
na noite passada.
Precisava de espaço,
mas não tem nada a ver com você.
Tudo bem.
Quero saber se você fez as malas
para vir comigo ou com a Nyssa?
Ela quer destruir
os novos Poços de Lázaro,
- como ela fez com o original.
- Pode culpá-la?
O que aconteceria
se a liga,
ou a Guilda,
ou qualquer um tomasse posse?
Como seria perigoso isso?
Então você vai com a Nyssa?
Ontem à noite,
eu conversei com o Ollie.
Conversamos sobre como,
quando ele se torna
o Arqueiro Verde,
ele se sente completo.
E pensei que isso
é porque,
quando ele coloca o capuz,
ele corrige os erros
do nosso pai.
E talvez isso seja
o meu destino,
o que eu tenho procurado.
Então você decidiu?
Sabe?
Eu também.
- Vou com você.
- O quê?
- Não precisa fazer isso.
- Preciso.
Eu te falei,
não importa aonde vamos.
Desde que estejamos juntos.
Deus, como eu consegui
ter tanta sorte?
Acho que tem relação
com uma bolsa roubada.
Cuidado, certo?
Se precisar de algo...
Ou se não precisar de nada,
ligue para mim.
- Mantenha-a segura.
- Sabe que vou.
Você está de volta nisso,
Nyssa.
Isso vem com certa
responsabilidade.
Thea é sua irmã
e a filha de Malcolm Merlyn.
Ela precisa menos proteção
do que você pensa.
Essa é uma adaga Horc.
Na Liga dos Assassinos significa
a dissolução de casamentos.
Aqui eu anulo
nosso casamento.
Nyssa,
como presente de casamento,
esse não é nada ruim.
Estamos terminados.
Bom, é isso.
Obrigado por esclarecer
algumas coisas para mim.
Claro.
- Mais um conselho?
- Claro.
Se vai usar o capuz,
não deixe John esperando.
Pensei que eu era o que dava
conselhos sábios de irmão.
Não, nunca foi o caso.
Vou sentir muita sua falta.
Estará comigo o tempo todo.
Adeus, Speedy.
insubs.com