Anteriormente...
Você seria negligente
em esquecer a bomba termobárica
- que está sob minha posse.
- O que você quer?
- Vingança pelo meu filho.
- O que encontrou?
O vídeo do assassinato
do filho dele.
É montagem.
Não aconteceu.
Quem fez isso
sabia como Cayden iria reagir.
Tem que ser alguém
próximo dele.
Confia em mim?
Preciso de você
para uma tarefa importante.
- O quê?
- Erradicar um traidor.
Não.
- Por favor, acorde, querido.
- Ele se foi, D.
Limpo.
Certo.
Continue.
Acho que Cayden e os amigos
sabiam que estávamos vindo.
Sabíamos.
Assim que eu soube
da traição do sr. Sobel,
presumi que esse local
estava comprometido.
Falando nisso,
não gostei
da sua aliança com ele.
Fez-me pensar que não temos mais
um entendimento.
- Precisa saber de uma coisa.
- Muitas coisas, é claro.
Mas duvido muito
que você seja o homem
que vai me ensiná-las.
Estamos obtendo a prova
de que não matei seu filho.
- Uma manobra desesperada.
- Cayden, dê-me mais tempo.
Receio que tempo
é um luxo que você e sua cidade
ficaram sem.
A traição do sr. Sobel mostrou
que não há motivos
para atrasar as coisas
ainda mais.
Portanto,
irei detonar
a bomba termobárica
sobre Star City
à meia-noite.
Meu filho encontrará justiça
nas cinzas
da sua amada cidade.
6ª Temporada | Episódio 13
- = The Devil's Greatest Trick =-
Legenda: AlexandreMT, lynna,
Galassio, laisleite, Analu, lcrsimone
Revisão: Sofie e Billy.
Cayden vai detonar a bomba
em 4 horas. Como está o vídeo?
Estamos rodando um algoritmo
de análise fotográfica
para achar
a filmagem original.
- Quanto tempo?
- O que for preciso.
O algoritmo funciona melhor
em imagens paradas,
mas esse é um vídeo
de 24 fps.
Cayden acabou de avisar
que estamos sem tempo.
Há algo
que deveria considerar.
Você está apostando que ele
poupará a cidade se pensar
que você não matou
o filho dele.
É o único plano que temos,
Alena.
Está tentando
argumentar com um homem
que está além da razão.
Como foram avisados,
Arclight agora está
em sua fase final.
E agora é a hora
de nos despedir.
Belas palavras.
Mas como sairemos da cidade?
Fiquem atentos
em seus celulares.
Um avião irá pegá-los
antes da bomba explodir.
Após isso,
suas partes do resgate
estarão em uma conta no exterior
que foi aberta
para cada um de vocês.
Parece justo.
- Lucrativo.
- É mesmo.
Obrigado por me ajudarem
a concretizar esse projeto.
Acho que nem preciso dizer
o quão pessoalmente
importante
isso foi para mim.
Obrigado
por tudo o que fizeram
para conseguir justiça
pelo meu filho.
SEDE DA HELIX
DEZOITO MESES ATRÁS
Sr. James.
Assim como Alexandre
acabou com Persépolis,
eu acabarei
com Farmacêutica Averwood
US$50 milhões
de acordos ilegais de drogas
no mercado negro.
E acabei de fazer
tudo isso...
desaparecer.
Você deve ser
a nova recruta.
Kojo Sledgehammer,
se não me engano.
Estou muito animada
por estar aqui, sr. James.
Você é uma lenda.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Foi um prazer conhecê-la.
Com certeza faremos
grandes coisas juntos.
Owen.
Até amanhã.
- Oi, pai.
- Foi um belo jogo.
Não minta, por favor.
Você não estava
na arquibancada.
Mamãe disse
que você não veio.
- Onde está sua mãe?
- Jim e ela foram jantar
em algum restaurante francês
sofisticado.
Jim foi promovido
e disse que queria agradá-la.
Legal da parte dele.
Sinto muito por perder o jogo,
Owen.
Eu me enrolei no trabalho.
É assim que devemos chamar
seu grupo hacker esquisito?
Fazemos algo importante.
Beneficia pessoas
no mundo inteiro.
Você nem me fala o que é.
Já falei
que é para sua proteção.
Sei que não sou a melhor pessoa
para conversar no mundo,
mas eu quero ser importante
na sua vida.
De verdade.
Não pode ter as duas coisas,
pai.
Não pode dizer
querer estar na minha vida,
mas me manter fora da sua.
Quando será a final?
- Amanhã à noite.
- Estarei presente.
Não posso dizer os detalhes
do meu trabalho,
mas prometo ser melhor
em fazer parte da sua vida.
E isso começa amanhã.
Exatamente isso.
Por favor.
Precisamos dos rádios da polícia
conectados com a emergência.
Agora mesmo, certo?
Agora!
Onde você está?
- Recebeu minha mensagem?
- Sim.
Reunimos as tropas,
estamos entrando em pânico.
Faça uma lista
de pessoas importantes,
clérigos, médicos,
o máximo que puder mobilizar.
Mas como vamos explicar
seu acesso
ao esconderijo do Arqueiro?
Temos problema maiores agora,
Speedy.
Aqui é o único lugar da cidade
que pode aguentar a explosão.
- Fique de olho...
- No William. Entendido.
Obrigado.
Tem que ficar fazendo isso?
Mantém-me calmo.
Não se preocupe.
Cayden James não deixará
os amigos dele
morrerem com a cidade.
Você tem razão,
mas não vou ficar aqui
para descobrir.
Onde está indo?
Para algum lugar
que não será explodido.
Vocês dois não perceberam?
O transporte aéreo
que Cayden prometeu,
está mais que atrasado.
Odeio dizer, mas acho
que ele está certo.
Vi que Dinah não apareceu
para trabalhar hoje.
Depois do que ocorreu ao Sobel,
esperava que viria?
Não. Eu apenas...
Oliver me disse, eu...
Não acho que ela está
exatamente de luto.
Acha que Oliver apenas
deixaria Dinah matá-la?
Não. Eu apenas não acho
que isso é o que está
na cabeça dele agora.
Certo. Você sabe,
se chegar a isso
da Laurel contra Dinah,
então...
Não é com Laurel
que me preocupo.
Diga-me onde posso encontrar
a Sereia Negra,
ou o próximo osso
que quebrarei será seu pescoço.
Moça, se se eu soubesse
aonde estavam indo,
eu estaria com eles.
Acho que essa é uma forma
de não conseguir
a informação.
O que estão fazendo aqui?
Procurando você.
A polícia disse
que não foi trabalhar.
Achamos que iria fazer
algo idiota.
Acho que estávamos errados.
Estou procurando por ela
para fazer justiça
pelo Vincent.
Por que diz justiça
como se fosse homicídio?
Sei que está magoada, D,
mas Felicity ligou.
Temos até meia-noite
antes que James exploda a bomba.
Por mais que lamentamos
por você,
isso parece ser prioridade.
Ele está certo. Não é hora
de assuntos pessoais.
Não posso deixar isso passar.
Sinto muito.
D.
Amo vocês dois,
mas fiquem
fora do meu caminho.
Precisamos considerar
o avião ARGUS.
Oliver,
já falamos sobre isso.
- James o verá chegando.
- Precisamos pensar em algo.
- Consegui!
- O quê?
Já vi isso.
É falso.
Disse que tinha algo?
Sim, tudo isso
foi uma grande farsa.
Owen não foi uma consequência,
como Cayden pensa.
Ele era o alvo verdadeiro
o tempo todo.
Quem é esse?
Reconhecimento facial
o pegou como Karl Iscove,
- assassino profissional.
- Com arco e flecha?
Arco e flecha não é
seu método usual
acho que foi um pedido
de quem o pagou
- para matar o filho de Cayden.
- Tudo para incriminá-lo.
Precisamos falar
com esse Iscove,
descobrir quem o contratou.
Ele está morto.
O quê?
O assassino foi morto
logo após a morte de Owen.
Precisamos saber onde está
Cayden James agora mesmo.
Encontrei.
Acho que Cayden não se importa
que saibam onde está
agora que sua bomba
irá explodir.
Ele está quase na I-86.
É um psicopata,
mas é inteligente,
não quer estar perto
de onde a bomba explodir.
Nunca o alcançaremos.
Eu tenho uma ideia.
Precisamos conversar.
Julgamento questionável,
senhor Queen.
Se queria
que a bomba explodisse
antes da meia-noite,
estaria pressionado
em encontrar uma maneira
melhor que me deter.
Assista isso.
Seria essa a prova
que você disse mais cedo?
Apenas veja o vídeo.
Não, não verei isso de novo.
Não, Cayden, não irá.
Está vendo
o vídeo verdadeiro
pela primeira vez.
Oliver não matou seu filho,
isso significa
que outra pessoa o matou.
O nome do assassino
é Karl Iscove.
Foi instruído
a usar arco e flecha
para o vídeo poder
ser manipulado,
fazendo-o ficar
parecido comigo.
É a mesma tecnologia usada
para apontar Oliver
como o Arqueiro 4 meses atrás.
Alguém fez de tudo
para colocar vocês dois
em desacordo.
Sim.
Alguém na minha organização.
Como você sabe?
Os metadadados
no arquivo de vídeo forjado
confirmam que é trabalho
da mesma pessoa
que manipulou
essa foto em outubro.
Perdeu um homem mês passado.
Morto pelo traidor sr. Sobel,
mas duvido muito
que tenha sido o sr. Sheck.
Restam Laurel, Diaz.
E Anatoly.
Eu gostaria de falar
com meus ex-colegas.
E é aí que vocês entram.
Não!
Não vamos capturá-los
para serem mortos.
Não. Apenas quero
uma conversa pontual.
Tragam-nos para mim,
todos os 3, vivos.
Se não, não terei outra escolha
senão continuar o plano.
Ainda tenho
uma bomba poderosa.
Ficarei feliz em destruir
Star City
junto com quem tenha orquestrado
a morte do meu filho.
Só pode estar brincando.
Diga que está brincando.
O único jeito de parar James
é entregar o pessoal dele.
- Levá-los ao abate.
- Não deixarei isso acontecer.
No momento, é a única opção.
Nem tem certeza
que foi um deles.
Não trabalhavam para Cayden
quando ele viu o vídeo.
Mas estavam trabalhando
quando ele recebeu a foto falsa.
Tem que ser um deles, Alena.
Ou é Diaz, Anatoly
ou a Sereia Negra.
Você espera.
E se Cayden estiver mentindo?
Temos maiores problemas.
O que te faz pensar
que podemos encontrá-los
se Cayden não pode?
Se forem espertos,
já estão fora da cidade.
São espertos,
mas ele também.
Ele os agrupou prometendo
levá-los antes da explosão.
Graças a Deus por favores
e vilões ingênuos.
Mas agora acham que James
pode não cumprir a promessa.
Raisa quis ir
para um abrigo da cidade
para ficar
com a família dela.
O que houve? Por que tivemos
que sair do esconderijo?
Falamos sobre isso
mais tarde.
Prometeu que não mentiria mais
para mim.
Cayden James
está ameaçando detonar
uma grande bomba
em Star City,
e esse é o lugar
mais seguro para você.
Essa é a verdade.
- Alena.
- Rodando reconhecimento facial,
e Cayden devolveu
o satélite, mas...
Nossas técnicas
não funcionam.
Oliver, precisamos
do resto do time.
Concordo.
- Onde está indo?
- Preciso procurar umas pessoas.
Deixe-me ir com você.
Preciso que fique aqui.
Quero ficar com você.
É muito perigoso lá fora,
resumindo.
Voltarei
o mais rápido possível.
- Teve alguma sorte?
- Achou que eu teria?
Ela deixou a posição dela clara,
parceiro.
Então a cidade
será destruída,
nossa amiga cometerá assassinato
e não podemos fazer nada?
- Já estava na hora, D.
- É o outro D, parceiro.
Desculpe, John.
Tivemos avanço
com Cayden James.
Ele não detonará a bomba
se devolvermos vivos
Anatoly, Diaz e Laurel.
Então,
sem honra entre ladrões?
Digamos que ele tenha
um bom motivo
para achar que um deles é
responsável pela morte do filho.
Precisamos de vocês
para encontrá-los.
Temos que achar a Laurel.
A Dinah está atrás dela.
- Se ela achá-la antes de nós...
- D vai matá-la.
E se fizer isso,
ela pode matar
a cidade inteira.
Vince disse que você tinha
uma mala escondida.
Levei um tempo
para descobrir em que lugar.
Você não pode me parar.
Isso termina hoje.
Você termina hoje.
Não!
Fique fora disso.
Não posso deixar
que a machuque.
Oi, papai.
Estava com saudades.
Eu avisei.
Isso termina hoje.
Eu não faria isso
se fosse você.
O que está fazendo?
Ela estava dominada.
Estou salvando essa cidade.
Não acredito que está
trabalhando com Cayden James.
Não dessa forma, D.
Ele quer Anatoly, Diaz
e Laurel vivos.
Ou ele explode a cidade.
Esse é um ótimo motivo
para não matá-la.
Além disso, outro bom motivo é:
matar é ruim.
Eu posso esperar
mais um pouco.
Dinah.
- Nós não executamos pessoas.
- Não.
- Você as deixa morrer.
- Podemos continuar isso depois?
- Anatoly e Diaz estão fugidos.
- Ricardo Diaz estava fugido.
O satélite do Cayden
o pegou indo ao sul.
- Nossa equipe pega o Diaz.
- Certo.
Enviando
as coordenadas do GPS.
Vou ficar aqui.
Não vou tirar o olho dela.
Espere aí, agora a raposa cuida
do galinheiro?
Quentin e Canário,
fiquem de olho na Sereia Negra.
Cão Raivoso e Incrível,
vão atrás do Diaz.
Observadora,
avise quando souber do Anatoly,
que eu e o Espartano
estaremos prontos.
Ligue para o Cayden.
Sr. Queen,
atendeu o meu pedido?
Temos a Sereia Negra.
Onde a levamos?
É necessário mais
de um passarinho cantante
- para formar um trio.
- Não temos tempo para jogos.
Então sugiro que encontre
meus compatriotas
o mais rápido possível.
Owen, eu prometo
que até o fim dessa noite
vamos fazer
o nosso julgamento.
Cadê meu celular?
- Está saindo, Cayden?
- Estou, Alena.
Compromisso marcado,
tenho que ir.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
O que quer dizer?
Desculpe,
achei que fossem te contar.
Eu ouvi umas conversas
quanto ao hack
do transmissor da ARGUS,
sobre você derrubar
a Farmacêutica Averwood.
Quero dizer que se a ARGUS
vigia o seu filho,
talvez sair agora
não seja a melhor ideia.
Provavelmente não,
mas vou tomar cuidado.
Não posso
perder esse encontro.
Saindo da Cidade?
Gosta disso?
Pegamos isso
de outras sósias.
Eu preciso dizer
que fiquei surpresa.
Seu namorado e a mágica
habilidade de cura dele...
Achei que seria mais difícil
de derrotá-lo, mas não foi.
O que está havendo?
Estou contando os minutos.
Antes de tentar matar
a minha filha de novo?
Aquilo não é sua filha.
Aquilo é um monstro.
Você deu uma segunda chance
aos seu monstro.
Depois de ele ralar muito
para se redimir
e depois de dar a vida
para parar o Cayden James,
então se vai mesmo comparar
Vince com Laurel, eu...
Eu sei.
Eu sei o que ela fez.
Eu não sou idiota.
Mas ninguém merece morrer.
- Nem mesmo ela.
- Você está errado.
E quando tudo isso acabar,
se Cayden James não matá-la,
eu com certeza vou tentar.
Cadê meu pai?
Ele disse que já voltava.
Sim, eu sei.
E ele vai voltar.
É que as coisas hoje não saíram
como ninguém planejou,
então está demorando
mais tempo.
Ele vai ficar bem.
- Certo?
- Certo.
Achei Anatoly
e os amigos dele.
Parece que eles vão pegar
um helicóptero.
Quando eu voltar a essa cidade,
espero que ela esteja em ruínas.
Kapiushon!
Apareça.
A cidade está prestes
a se tornar cratera.
Você quer me colocar na prisão?
Tudo bem.
Só que em uma fora da cidade,
por favor.
A bomba não vai explodir,
Anatoly,
pois vou entregar a Cayden James
a verdade, você.
Você finalmente surtou.
Demorou alguns anos a mais
do que eu esperava.
Você armou para mim.
A foto, o vídeo adulterado.
Eu já te disse, não fui eu.
Desculpe-me
se não acredito em sua palavra.
Observadora,
estamos com ele.
Curtis e Rene
pegaram Ricardo Diaz.
Então conseguimos os três.
William, dê-me isso.
Ligue para o James.
Eu estava achando
que tinha me esquecido.
Temos os três.
Onde você os quer?
No teatro abandonado
na Avenida Jefferson.
Deixe comigo.
Ligarei para Curtis e Rene.
- Ligo para o Quentin.
- Ficarei de olho no Cayden.
Chegaram em uma boa hora.
É quase meia-noite.
- Não estamos aqui para brincar.
- Mesmo assim vieram.
Onde está o sr. Diaz
e a srta. Lance?
Vão chegar.
E esse rapazinho?
Não acredito que seu filho
foi convidado, Oliver.
- O que faz aqui?
- Quero ficar aqui, tenho medo.
- Escute...
- É como na ilha.
É como
quando minha mãe morreu.
Não quero
perder você também.
- Por favor. Quero ficar aqui.
- Venha aqui.
Tudo bem.
Só não saia daqui.
Isso começou com meu filho.
O seu deve estar aqui
para o fim.
É uma bela simetria,
não acha?
Ele não tem nada a ver
com isso.
Não discordo.
Mas parece
que seu filho tem outros planos.
Olá, William.
Meu nome é Cayden James.
Você é o cara
que quer explodir a cidade.
É o que parece.
É uma longa história.
E diz respeito ao meu filho.
Onde ele está?
Faleceu, infelizmente.
Cayden James?
Falaram-me
que vocês iriam aparecer.
Fui avisado, na verdade.
Estamos aqui
para te levar sob custódia
por múltiplas violações
de lei federal.
Recomendo fortemente
que não resista.
Meu único filho
está jogando este jogo.
Posso assisti-lo
antes que vocês me levem?
Não é assim que funciona.
Peço apenas alguns momentos,
tenham um pouco de compaixão.
Sugiro fortemente que se renda
para evitar uma cena.
Não há necessidade disso.
Certo.
Vou checar o terreno.
É melhor ela estar aqui
quando eu voltar.
Acho
que ela não gosta de mim.
Você não deu-lhe muitas razões
para gostar, não é?
Justo.
- Ela está certa.
- Sobre o quê?
Não sou como o Sobel.
Não vou mudar.
Não vou acordar um dia
e ser sua Laurel.
Não, não.
Você sempre será você.
Mas você pode ser melhor.
Por que eu seria?
Vivemos em um mundo feio,
e a única maneira de sobreviver
é ser feio também.
Você está errada.
Você já pensou
que gosto de quem eu sou,
que quando matei Sobel
eu realmente gostei?
E todas aquelas fotos
que me mostrou da sua filha,
essa mulher
que sequer reconheço.
Elas me deram
ânsia de vômito.
Ela era delicada e ingênua,
e é por isso que está morta.
Por que você
está me falando isso?
Porque não quero gostar
de matar você um dia.
O perímetro está seguro.
Vamos lá.
Certo.
Você tem um rapazinho
muito corajoso, sr. Queen.
Corajoso e tolo,
como o pai dele.
- O que ele faz aqui?
- Não é de sua conta, sr. Lance.
O resto dos convidados
chegaram.
Essas duas aberrações
disseram que você acha
que um de nós
matou seu filho?
Na verdade, sr. Diaz,
sei que um de vocês o matou.
E pretendo descobrir quem.
Você acredita mais em mascarados
do que com quem você negocia?
Concordo com o russo.
Esses caras fariam de tudo
para salvar a cidade.
Não acredito em ninguém,
sr. Diaz.
Coloquei minha fé em dados,
informação.
Um e zero nunca mentem.
Isso é prova digital
de que um de vocês me traiu.
William, por favor saia daí.
Nenhum de vocês sabe
como é perder um filho.
Uma parte de você se vai.
É como um membro fantasma.
Não, é pior,
é como perder
um pedaço da alma.
Como se nunca estivesse lá.
Perdido, não...
Eu fico me lembrando
de que não perdi meu filho.
Ele foi tirado de mim.
Está enlouquecendo.
Sua perda
está te enlouquecendo.
- E se estiver?
- Ele quer matar todos aqui.
- Fiquem prontos para agir.
- Foda-se. Fui eu!
Fui eu.
Surpresa.
Fui eu que fiz.
Matei seu filho idiota.
- Minha nossa.
- O que foi?
Nos últimos 3 minutos,
o detonador do Cayden
emite um campo magnético
de 76 gigahertz.
- Agora está aumentando.
- O que isso significa?
Que tem algo de errado
com a bomba.
É uma pena, de verdade.
Ele era uma graça.
O sinal está oscilando.
Ao se aproximar da Laurel,
a frequência aumenta.
Não é o detonador.
Não vai perguntar
por que fiz isso?
Não.
Eu sei que você está mentindo.
Você não é tão insensível
quanto diz que é.
Eu vi, srta. Lance.
Quando mandei você executar
o sr. Sobel, vi você hesitar.
Você não queria matá-lo.
Oliver,
afaste a Laurel do Cayden agora.
O detonador está interferindo
no colar dela.
Ora, ora, ora.
Agora ficou interessante.
Laurel!
Pessoal, vocês estão bem?
Observadora, estamos bem.
As imagens mostram todos aí,
mas foram para lados diferentes.
Estou bem.
Ache o Anatoly!
Vou atrás do Diaz. Vão!
Pode deixar, parceiro.
- Sabia que isso acontecer.
- Por quê?
Com Oliver,
arranjamos problemas.
Ele é
uma armadilha mortal ambulante.
Quem você acha
que o ensinou sobre armadilhas?
- Pare!
- Você é persistente. É chato.
Filho da puta!
Dinah, não!
Laurel.
William.
Afaste-se, filho.
Seu filho não ia querer
que você fizesse isso.
A pessoa responsável
pela morte dele está por perto.
Pretendo levá-lo
ao inferno comigo.
- Devo isso ao meu filho.
- Venha aqui.
Não precisa ter medo,
tudo bem?
Estou aqui com você.
- E eu te amo muito.
- William.
Eu tinha a obrigação
de proteger meu filho.
É o dever do pai
proteger o filho.
Mas eu falhei.
Eu falhei completamente.
Todo esse tempo.
O homem responsável
por morte dele
fui eu.
Não se mexa.
Não acredito
que ele ia explodir a cidade.
É.
Ele perdeu o filho.
Não quero nem imaginar...
O que você fez
foi muito perigoso.
Eu sei e sinto muito.
Nunca deixarei nada acontecer
com você, William.
Nunca.
E prometo a você
que vou fazer tudo o que puder
para garantir
que nada aconteça comigo.
- Não pode prometer isso.
- Posso prometer isso.
Acabei de fazer isso.
Estou prometendo agora.
Filho,
tenho feito isso há muito tempo.
Então confie em mim.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Obrigado.
Preciso falar com os outros,
tudo bem?
Tudo bem.
O que nós estamos?
Por nós você diz
Anatoly, Diaz e Laurel...
Desaparecerem totalmente.
- De novo?
- De novo.
Quentin está fichando
Cayden James agora.
Sei o que dirão,
mas encontrar a Laurel
- deve ser nossa prioridade.
- Não leve para o lado pessoal.
Ou para o lado mais pessoal.
Vocês a ouviram.
Ela que matou o filho do Cayden.
Ela que começou isso tudo.
- Você não sabe disso.
- Ela confessou.
Ela estava pressionando
o James, D.
Como ela conseguiu cegar
vocês tanto assim?
Se me perguntar,
você que não está vendo.
Não perguntei.
Você é melhor do que isso.
- Acho que vamos embora.
- É, vamos embora.
Só para deixar claro,
o que acontecer,
não vai mudar nada.
Estamos felizes
por ter pego o Cayden,
mas ainda faremos
do nosso jeito.
Por favor, tente fazer a Dinah
andar na linha.
Sem promessas, parceiro.
Se não notou, não estamos
tendo sorte nisso agora.
Bom, salvamos a cidade de novo.
E pegamos Cayden James.
Por que não parece
que vencemos?
Devo dizer que esta visita
é previsível.
Precisava olhar
nos seus olhos, Cayden.
Preciso saber
se você sua rendição
não é parte de um truque.
Não tive sorte
com essa tática.
Você me impediu de fazer
o impensável ontem à noite.
Tenho certeza que Owen
teria vergonha de mim,
mas ele sempre teve.
Aqui é onde acho que podem achar
meus antigos aliados
junto com o número da conta
em um banco em Corto Maltese,
onde coloquei todo o dinheiro
que roubei da cidade.
Obrigado.
Mas tenho que pedir
uma coisa em troca.
Permissão para visitar
o túmulo do meu filho.
Posso conseguir isso.
Seja um pai melhor
do que fui, Oliver.
Se for mais uma tentativa fraca
de tirar informações de mim,
aviso, continuo invocando
minha proteção
da quinta emenda.
Sinto muito em te dizer isso
sr. James,
mas seu filho, Owen,
foi encontrado morto ontem.
Não, ele tem 18 anos.
Não. Quem iria querer
machucar meu menino?
Sinto muito,
mas não sabemos.
Sinto muito mesmo, Cayden.
Oi, qual é a história,
Glória da Manhã?
Costumava dizer isso para você
quando era uma menina, sabe?
A outra você.
- Já te disse...
- Sei o que me falou.
O que me falou
era uma mentira.
Mas, James disse:
"Você hesitou
quando matou Sobel."
E se hesitei?
Existe uma parte, pequena,
mas uma parte da minha filha
em algum lugar em você.
E vou conseguir achar
não importa o que precise fazer.
Não pensei
que acabaríamos aqui.
Em custódia da polícia.
Imaginei como isso acabaria
de várias formas.
Devo te dizer.
Não esperava por isso.
Acho que seria tolo acreditar
que isso é um resgate.
Você sempre foi o cara
mais esperto da sala.
Sempre achou
que entendia todo mundo.
Coloca todos
em suas pequenas caixas.
Sempre entendeu
o que estavam pensando,
como reagiriam,
mas está entendendo agora
que não sabia nada.
Sinto, mas não sei
o que quer dizer, sr. Diaz.
É isso mesmo?
Você deveria
ser o inteligente.
Você fez algumas jogadas.
Então eu fiz
algumas jogadas.
Queen está
sob acusações agora.
Sua equipe está quebrada
em milhões de pedaços.
E esta cidade,
esta cidade,
está pronta para ser tomada.
Veja, caras como você
não entendem essas coisas.
Por que destruir uma cidade
quando você pode tomá-la?
Suponho que isso explica
sua presença aqui.
A nova capitã da polícia está
na minha folha de pagamentos,
junto com alguns outros
oficiais da cidade.
Arclight
ajudou muito a diminuir
o bando para mim.
Acho que ainda não terminou
de diminuir o bando.
Sempre falava sobre
como sente falta do seu filho.
No caso de não saber,
fui eu que mandei matá-lo.
Diga ao seu menino
que eu disse "oi".
insubs.com