Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo:
salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
de dia, governo
Star City como prefeito.
Mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Traidor!
Vou te mandar para o inferno...
Pena não ter conhecido seu pai.
Acho que está agarrada a mim.
O que vejo nela
é o que vejo aqui.
Parece loucura.
Mas se houver um jeito
de ajudá-la...
- Temos um problemão.
- O quê?
Nanotermite com explosivos
forma uma bomba termobárica.
Cayden James faria isso
e explodiria em área populosa.
Aumentando as mortes.
Toda a infraestrutura da cidade
está sob meu controle.
Prédios, instituições,
até pessoas.
- Tudo sob meu domínio.
- São pessoas inocentes.
E pode salvá-las
transferindo US$10 milhões
nessa conta no exterior
até as 23h30 de hoje.
E todas as noites.
Transfira o dinheiro.
Certo, está tudo pronto.
Capitã Hill, obrigado por vir
liderar o departamento.
Queria que fosse
um momento melhor.
- Depois desta noite, será.
- Certo, conte-me os detalhes.
Sabemos que Cayden James
está monitorando todo o tráfego.
Aeroportos, rodovias,
portos.
Mas a praia
pode ser um ponto cego.
Aqui os satélites não olham
por uns dez minutos.
- É a nossa janela.
- E a SWAT fechou o perímetro.
- Sabemos quem entra ou sai.
- Bom. Quando fazemos contato?
Deve ser a qualquer momento.
Sr. prefeito,
sou Alex Scott, da ARGUS.
- Prazer.
- Podemos agir?
- Podem.
- Tudo limpo na praia, saiam.
- O que foi?
- Só sinal ruim.
- Comunicação por satélite?
- Não, é direta.
Tira isso agora!
Temos que tirar
os outros da água.
6ª Temporada | Episódio 12
- = All for Nothing =-
Legenda: AlexandreMT, Green, MaFe,
whataisa, lcrsimone, andersonhc, KimChoding
Revisão:
Sofie e Billy.
TRANSAÇÃO EM PROGRESSO
TRANSAÇÃO CONCLUÍDA
US$70 milhões.
Agora devemos ter
mais um dia ou dois.
O governo federal
não têm planos contra isso?
A ARGUS era a melhor chance,
e Cayden James estava preparado.
Acho que estamos sozinhos.
Significa que devo prosseguir
com os abrigos de emergência?
Sim.
Precisamos de contingência.
Não vai salvar todo mundo.
Mas é um começo.
- Como William tem reagido?
- Tão bem quanto o esperado.
Ele e Raisa estão escondidos
em um refúgio da ARGUS
com um Playstation 4.
- Parece que precisa descansar.
- Eu vou se você for.
Tal irmão, tal irmã,
eu acho.
Não se preocupe, está bem?
Cayden James não é o primeiro
a tentar fazer a cidade refém.
Daremos um jeito.
Fazem oito dias que Cayden James
comanda a cidade.
Todas as vias da cidade
estão sob controle de James.
Embora o prefeito Queen
tenha pedido calma,
as tensões aumentam
com a ameaça
da bomba termobárica
ainda assombrando.
Com pouco suprimento
e o desespero aumentando,
muitos se perguntam:
quando tempo a cidade vai durar
até que imploda?
Uma pergunta e tanto.
- Está atrasada.
- Desculpe.
A polícia está lidando
com as consequências de ontem.
Eu não sabia da equipe da ARGUS
até Cayden os matar.
Acredita em mim, certo?
Cayden James
gosta de guardar segredos.
Até de pessoas
próximas a ele.
O que torna encontrar
a bomba termobárica
uma coisa bem difícil.
Acredita em mim, certo?
Sobre não saber
dos mergulhadores da ARGUS?
Já falei que acredito.
Acho
que minha pergunta é:
você confia em mim?
Isso responde sua pergunta?
CENTRAL CITY
CINCO ANOS ATRÁS
- Desculpe o atraso.
- Não se desculpe.
Só não se atrase.
Vincent Sobel,
conheça Dinah Drake.
Tina Boland é o nome
do meu disfarce.
Tina Boland?
Você tem uma reputação e tanto.
- Não sabia que era policial.
- Essa é a ideia, não?
Vince passou os últimos 8 meses
disfarçado com Sean Sonus.
E ele é inteligente.
Ele garante que ninguém
consiga ver o quadro todo.
Parece que poderia usar
uma ajuda extra.
Poderia.
Preciso te dizer...
Sonus não é
apenas inteligente.
Ele é imprevisível.
Tudo pode dar errado
rapidamente.
Quando começamos?
Não sabia que estávamos tendo
uma reunião do clubinho.
Só meninos
são permitidos hoje?
A srta. Lance está a caminho.
Isso é mais um velório
para o sr. Sheck.
Ele comprou a fazenda
uma semana atrás.
Não achei que fôssemos
tão sentimentais.
Não é sentimentalismo.
É surpresa.
Oliver não mataria
alguém assim.
Ninguém do time dele faria.
O lugar estava cheio
de policiais.
Um deles provavelmente
o matou.
O que está por trás
dessa paranoia repentina?
O sr. Queen obviamente
conseguiu falar
com alguém fora do perímetro
que estabelecemos na cidade.
Com ARGUS, quer dizer?
- Ele parece muito capaz.
- Concordo,
mas era inesperado,
assim como a morte
do sr. Sheck.
Eu não gosto de surpresas.
E gosto menos ainda da sensação
de que não posso confiar
em meus camaradas.
Parece que não confia
somente em mim.
Se eu não confiasse,
estaria morto, sr. Sobel.
Amo sua cara, mas não essa.
O que aconteceu?
Passei duas horas tentando
convencer o os vereadores
de que vamos sair
do controle de Cayden James.
Eu nem sei se acredito nisso.
Sabe o que eu quero
assim que o pegarmos?
- O quê?
- Nossa lua de mel.
Vamos fazer nossa lua de mel,
não é?
- Aruba.
Alguma notícia?
Dividimos a cidade
em dois times.
Dividir e conquistar não vai
nos ajudar a achar Cayden James.
Nosso setor está quieto
há horas.
Foi só falar.
O reconhecimento facial
encontrou o vigilante.
Apesar da máscara
não ter rosto,
o pessoal de James
não anda assim.
Podemos ter dado sorte.
Vamos mandar a localização
para o John.
Está indo em sua direção.
Indo a algum lugar?
Onde está Cayden James?
- Está cometendo um erro.
- Tem três segundos.
- Oliver, escute.
- 1...
- Estou tentando pará-lo.
- 2...
- Não posso arruinar o disfarce.
- 3.
Não atire! Não atire!
- Ele é um amigo!
- O quê?
Ele está aqui
para nos encontrar.
Infiltrou-se
no grupo do James.
Íamos contar, alguma hora.
Não acredito que teve tempo
para secretamente arrumar tudo
e continuar nossa startup.
Ser solteiro faz milagres
com o seu tempo.
Certo, no seu próximo encontro,
não use isso.
Como sabe que pode
confiar nele?
Salvou minha vida
semana passada.
Matou um do grupo de James
para isso.
E está apaixonado pela Dinah.
Só apresentando os fatos.
Vince está trabalhando
para encontrar a bomba.
Tiramos isso da jogada
e controlamos a situação.
Que tipo de progresso
está fazendo
localizando a bomba?
Não muito. Cayden move a bomba
constantemente.
Ele ficou bastante paranoico.
desde que matei
um dos homens dele.
Sua tentativa com a ARGUS
na noite passada não ajudou.
Por que não nos leva
aonde Cayden e os outros estão?
Porque assim que aparecer,
ele vai detonar a bomba.
Com o amplificador que tem,
vai destruir a cidade.
Ele tem razão,
até acharmos a bomba,
não temos o que fazer.
Então nós descobrimos
onde a bomba está.
Usamos um sniffer
para pegar informações
da mãe de Prometheus.
Quer fazer o mesmo
com Cayden James?
Sim. Podemos pegar
todos os dados que ele possui.
Tem que ter informações
em algum lugar lá.
Temos alguém para colocar
o dispositivo.
Só tem um problema.
- Só um?
- Dois, na verdade.
O sniffer precisa ser
implantado manualmente.
Ele não consegue fazer isso
sem Cayden perceber.
Ainda mais com ele atento.
Eu sabia no que estava
me metendo.
Não achei que seria fácil.
O que mais?
O servidor está no prédio,
transmitir uma quantidade grande
de dados precisará proximidade.
Precisa instalar e esperar
que os dados sejam transferidos.
Cayden James não pode ver você.
Seria muito ruim.
E conseguir sair
para transmitir os dados.
São mais
do que dois problemas.
Parece suicídio.
Ainda bem
que me curo rápido.
Vince, posso falar com você,
por favor?
Srta. Queen, estou dizendo
que não há nada líquido.
Jay, assim não vai funcionar
para nós.
Preciso de mais dinheiro.
Talvez consiga alguma coisa
a mais, mas...
Não será o suficiente
para Cayden James.
Preciso que consiga mais.
Desculpe. Algumas vezes,
ele precisa ser pressionado.
Quentin, o que houve?
Ela está me seguindo.
- Laurel?
- Sim.
Começou alguns dias atrás.
Falou com ela?
Ainda não.
Toda vez que me viro,
ela desaparece.
O que acha que significa?
Acho que estamos estabelecendo
uma conexão.
Ela quer conversar comigo,
mas tem medo.
Parece loucura?
Não depois
de tudo que estamos vendo.
O que fazemos?
Parece que ela está tentando
te contatar.
Talvez devêssemos achar um modo
para você contatá-la.
O que está pensando?
Dinah, Curtis e Rene
confiam em você.
Mas eu não.
Quero que tente imaginar
o quanto pouco me importo.
Você tentou me matar.
Na verdade, tentou matar
todos naquela sala.
Então precisarei ser convencido
de que não está nos manipulando
do mesmo jeito que diz estar
manipulando Cayden James.
Não preciso te convencer.
Você não vai me impedir
de fazer isto.
- Tem certeza?
- Tenho.
Pois você sabe
que salvar a cidade
significa fazer
o que for necessário.
Você sabe que isso
significa me usar.
Foi o Oliver
que te pediu para fazer isso?
Ele não precisou, D.
É a jogada certa.
Tudo vai ficar bem.
Não tenho certeza.
Algo não cheira bem.
Igual quando tudo deu errado
com Sonus.
A decisão foi minha, D.
Não se culpe.
Não quero te perder de novo.
Fico muito feliz
em ouvir isso.
E você não irá.
Ases e rainhas.
Você me pegou.
Você está no preto, quase.
Obrigado.
O dinheiro que veio
de São Francisco era muito,
mas não veio
de forma eficiente.
Se eu soubesse mais,
poderia maximizar os lucros.
Desculpe. Sei que não deveria
fazer perguntas tão específicas.
Só estou dizendo
que preciso de mais.
Vou pensar nisso.
Certo.
Vou para casa.
Boa noite, garotos.
Eu te acompanho.
Uma mulher não pode ir
para casa sozinha.
Sútil!
Não tem uma placa de neon?
Está tudo bem.
Ninguém notou.
O que dizia no livro dele?
Ele tem muito dinheiro
escondido.
Vince, Sonus não deveria
nos ver juntos.
Todos acham
que só quero dormir contigo.
Se apenas desejar,
tornasse realidade.
Legal. Adorei o que não fizeram
com o lugar.
Vamos terminar com isso.
Transformamos o seu quarto
em uma academia,
pois esta estranha situação
tem que ser lidada com humor.
Acho que ela quer dizer:
Bem-vindos de volta.
Temos o espião.
Vocês têm a tecnologia.
Só voltamos por essa razão,
parceiro.
- O Vince está no lugar?
- Já deve estar lá.
Isso é se tudo estiver
de acordo com o plano.
Você faz parecer
que não está.
Vince não tem acesso
ao servidor.
Se alguém o vir,
terá que explicar muita coisa.
Achamos!
- Posso falar com ele?
- Sim.
Vince,
se sentir que algo está errado,
você aborta, escutou?
Não se preocupe.
Vejo você em breve.
Ele está no servidor.
A porta do servidor
está trancada.
Tem alguma solução
para isso?
Tente 06141998.
- Tentar?
- É o aniversário do filho dele.
Ele morre
se estiver errada.
Não estou errada.
Vince, está na zona vermelha.
Deixe o sniffer fazer
o trabalho dele.
Oitenta terabytes de data.
Podem se acomodar.
Vai demorar.
Sr. Sobel?
Merda.
Precisamos conversar.
Todo meu pessoal
tem uma área de atuação.
Não acredito
que TI seja um dos seus.
O que significa que você não tem
uma senha para entrar.
O quanto já foi copiado?
20%.
Não, mas o sr. Sheck tinha.
Ele era mais boca aberta
que você gostaria.
Que descanse em paz.
Isso não explica
o que está fazendo aqui.
- Temos que tirá-lo de lá.
- Ainda não.
- Oliver!
- Esperem!
Vince, se quer continuar vivo
repita o que irei dizer.
- Você acha que...
- Porque sei usar arma
significa que não sei distinguir
um polímero trans híbrido
e um cabo de fibra óptica.
Estou impressionado.
Eu queria saber como você
maximiza a vazão de dados.
Desculpe,
eu devia ter perguntado.
Talvez.
Acho que te subestimei.
Parece que tem
mais habilidades do que achei.
Sempre digo que sou mais
do que um rostinho bonito.
Mantenha-o falando.
Estamos em 80%.
O engraçado
é que também te subestimei.
- Jura?
- Quando me recrutou
para te ajudar a tirar a cidade
de Oliver Queen,
não achei que tinha coragem
para fazer o necessário
para que ele temesse você.
- Eu estava errado.
- Então também me teme?
Seria um tolo
se não temesse.
Estou lisonjeado.
Terminamos aqui?
Terminamos.
Pegue o sniffer e saia.
Depois de você.
Parece que o sr. Knyazev
retornou do porto.
- Junte-se a nós em 5 minutos.
- Claro.
- Você foi incrível.
- Daremos um Oscar
quando você sair do prédio.
Saindo agora.
- É nossa oferta final.
- Por favor,
sua oferta final
nunca é realmente a final, Sean.
Você tem um torno
aí debaixo?
Quer que coloque minhas bolas aí
para você apertar?
Vamos celebrar ou o quê?
Acho que ela vai deixar
metade do produto
e não cumprir o combinado
como da última vez.
Vou cumprir o combinado
Não se preocupe comigo.
Olhe sua casa primeiro.
Do que está falando?
Os Darbinyans descobriram
um espião mês passado.
Um operativo da OCB.
Depois de perder umas unhas,
ele ficou bem falante.
Ele disse que tem um policial
infiltrado na sua organização.
Espere.
Sr. James quer te ver.
Eu te ensinei isso?
Eu que te ensinei isso.
Certo.
Transmitindo.
Está chegando.
É muita informação.
Precisaremos de Alena
para ajudar a processar.
- Agora volte para Helix.
- Estou indo.
Precisamos ligar para Singh.
Vou resolver isso agora.
Ainda não temos Sonus.
Temos o suficiente.
Se Alvarez não concretizar
a compra, não temos nada.
Vince, precisamos de Sonus
na sala.
Precisamos
que o dinheiro rode.
Eu sei,
mas o que não sabemos
é qual de nós dois
está comprometido.
Querido,
se Sonus soubesse de algo,
um de nós já estaria morto.
Estamos trabalhando nisso
há meses.
Estamos perto, tão perto.
Não pode desistir agora.
Tudo bem.
Faremos do seu jeito.
Sr. Sobel.
Desculpe, recebi uma mensagem
da minha namorada.
Ela está no hospital.
Parece que é o apendicite.
Tenho certeza que os médicos
estão fazendo o possível.
Preciso de você
para uma tarefa importante.
Precisa?
O que é?
Erradicar um traidor.
Cayden tem um monte de lixo
no servidor
para um hacker brilhante.
Pessoas brilhantes
são desleixadas.
É o que digo para mim
e para meus namorados.
Eu nem consigo
arranjar um encontro.
- Alguma coisa?
- Como a localização da bomba?
Ainda não.
Quanto tempo isso vai levar?
Quanto tempo
preciso ficar aqui,
estou ficando estressado.
- Talvez uma hora.
- Talvez menos.
Vou voltar à Helix.
Vince já devia ter dado notícia.
Vou com você.
Desculpe, garotos.
Acho que estou com sorte.
É uma mulher bonita
enganando os homens.
Fale por si mesmo, Declan.
Tina?
- Vem aqui um segundo?
- Sim. O que é?
A compra de Alvarez
está chegando,
preciso de sua experiência
com números.
- Quer que eu veja agora?
- Comece pela página doze.
Notei algo preocupante.
Parece que sua sorte acabou.
Você sempre foi um enigma,
sr. Sobel.
O vigilante disposto
a aliar-se a criminosos
para destruir
outros vigilantes.
Vou confessar
que nunca acreditei muito.
Devido a seu histórico
como agente disfarçado,
eu teria sido um tolo
se acreditasse.
Não pareço um tolo,
pareço?
Não.
Mas parece um pouco louco.
Fiz um bom trabalho
para você.
Não gosto do Oliver Queen.
Você sabe disso.
Não sei nada com certeza.
E é o motivo disso.
Devo admitir,
isso é fascinante.
Pode me torturar
quanto quiser.
Conseguirá sempre
a mesma resposta.
Não fiz nada.
Admiro sua persistência,
mas mesmo um homem
que é difícil de matar
não suporta tortura,
não para sempre.
No meu país, fazemos
as coisas um pouco,
como se diz, mais sujas.
Daremos privacidade
a vocês.
Muito bem.
Por onde devemos começar?
Thea, estou dentro. Certeza
que ela ainda está me seguindo?
Ela está logo atrás de você.
Continue andando.
Certo.
Laurel.
Espere.
Por favor, não vá.
Isso foi um erro.
Se fosse, não teria me seguido
nas últimas noites.
Acho que quer conversar.
Não temos nada
para conversar.
Então não fale.
Só escute.
E veja.
Você a vê?
Esta é a Laurel.
Esta é a minha Laurel.
Ela era incrível.
Quando olho em seus olhos,
vejo a menina que criei.
Vejo o mesmo calor,
bondade, amor,
vejo uma heroína.
Você só precisa
ver também.
Por favor.
Essa não sou eu.
Essa não sou eu!
- Você está bem?
- Estou bem.
Parece loucura, mas acho que vi
minha filha nos olhos dela.
Eu a vi.
Vince não voltou à Helix.
- Ele contatou alguém?
- Não.
A dinamite explode!
Isso!
Não são as melhores palavras,
devido as circunstâncias.
Se você quer dizer
localizar a bomba de Cayden,
- nós acabamos de conseguir.
- Onde?
Distrito Warehouse,
10th e Valley.
Em que estamos
nos metendo?
Não sabemos. É uma zona morta.
Não conseguimos ver nada.
- Não é surpresa.
- O lugar é grande.
Então precisamos de todos.
Concordam?
- O que é isso?
- É o Vince.
Ele acabou de ativar
a comunicação.
A dor para quando eu tiver
minhas respostas.
Vince. Meu Deus.
Precisamos ajudá-lo.
Como Vince disse, James
sempre movimenta a bomba.
- Essa pode ser a única chance.
- Ele está sendo torturado.
Ele consegue lidar com isso.
A habilidade de cura
não permite que o machuquem.
Isso pode ser
uma armadilha.
Quando a bomba
estiver segura,
voltamos e pegamos o Vince.
Ele já foi descoberto.
Quando chegarmos,
a bomba já estará longe!
- Não sabe isso.
- Sim, eu sei.
O colocamos nisso.
Deveríamos tirá-lo de lá!
Certo.
Eu mesmo faço.
Dinah. Vince não ia querer
que você fizesse isso.
Não se atreva!
Sabe muito bem
que se fosse a Felicity,
se fosse a Lyla,
isso nem estaria em debate.
Vince é minha família
e não vou deixá-lo morrer.
Não de novo.
- Dinah.
- Não mudarei de ideia, Curtis.
Sabemos.
Por isso vamos com você.
Você também é nossa família.
Salvaremos o Vince.
Vocês salvam a cidade.
Não temos como localizar
a bomba sem vocês.
Parece que tem que encontrar
uma forma, parceiro.
Quanto falta?
Por volta de 91 metros.
Nesse ritmo,
está mais para 1,5km.
- Não se você atrair o fogo.
- Siga a T-esfera. Vá!
Parece que seus amigos
nos encontraram.
Demorou mais
do que esperava.
Melhor para nós.
Pior para ele.
Sem sinal da bomba.
Você?
Nada. Esse lugar
é muito grande para procurar
e estamos sem tempo.
Tem movimento
no corredor leste.
Olá, Kapiushon.
Não preciso explicar
as escolhas aqui, não?
Achei que era um homem
honrado.
Eu sou.
Por isso lhe deixo escolher.
Achar a bomba ou salvar...
Vá.
Eu cuido deles.
Vince?
Graças a Deus.
Bom trabalho
ativando o comunicador.
Eu não ativei.
Aguente firme.
- Vince.
- Eu vou lhe soltar.
Eu duvido disso.
Sua habilidade de suportar
dor extrema é impressionante.
Mas todos têm limites.
Vamos achar
o limite do sr. Sobel.
Não me faça questionar
a sua lealdade também.
Não.
Por favor.
Oi, Tina.
Você não parece
nada bem.
Mas tenho algo que pode pôr
um sorriso no seu rosto.
- Olha quem temos aqui.
- Meu Deus.
Vinnie.
Eu imploro.
Por favor.
Não.
Meu Deus.
Querido, acorde!
Querido, por favor, acorde.
- Acorde.
- Ele se foi, D.
Não.
Meu Deus.
Não, querido, de novo não.
Ela não se mexeu ou disse algo
em mais de uma hora.
Fiquei assim por dias
quando minha esposa morreu.
O que vamos fazer?
Nada.
Eu estou bem.
Você definitivamente
não está bem.
Como podemos te ajudar,
Dinah?
Vocês já ajudaram...
Ficando do meu lado.
Eles conseguiram
pegar a bomba?
Diga-me.
Felicity ligou.
Não tem nada
que eles possam fazer.
Vince morreu por nada.
- Sinto muito.
- Precisávamos de mais gente.
- Faltou gente.
- Alguma notícia do outro time?
Eu queria ter boas notícias.
Vince?
Ele não sobreviveu.
Como está Dinah?
Tão bem
quanto ela possa ficar.
Escolher entre a cidade inteira
ou um homem.
Você fez a escolha certa.
Parece que foi tudo por nada,
mas não é totalmente verdade.
Alena encontrou algo.
Estive trabalhando nos dados
do servidor do Cayden.
O que encontrou?
Evidências que recebeu
em Corto Maltese
um vídeo do assassinato
do filho dele.
- É o filho dele, Owen Post.
- Por isso ele te odeia tanto.
Isso foi fabricado.
Não aconteceu.
Não foi você.
Você estava em Hub City.
Mas Owen foi assassinado
supostamente pelo Arqueiro.
A polícia não deveria estar
investigando isso? O FBI?
Os registros foram excluídos.
Cayden me queria só para ele
e não quis que ninguém
entrasse no caminho.
Como provamos
que isso é falso?
Estou vendo isso, mas tem algo
superinteressante sobre isso.
A alteração digital
é compatível
com aquela foto falsa
em que está vestido de Arqueiro.
Cayden vazou a foto.
Quem falsificou isso,
vazou a foto.
Fazendo-o acreditar
que você é culpado.
Quem planejou isso,
sabia como Cayden reagiria.
É alguém próximo dele.
Se isso for verdade,
Vince não foi o único traidor
que Cayden teve que lidar.
Olá. Laurel...
Ela precisa ver isso,
porque o vídeo funcionou,
mexeu um pouco com ela,
mas isso vai...
O que foi?
Estão todos bem?
Eu acho que estávamos errados
sobre Laurel.
- O que você está falando?
- Felicity acabou de ligar.
O ex-parceiro de Dinah,
o namorado dela...
Certo.
Ele morreu...
Laurel o matou.
Eu sei o quanto
você quer acreditar nisso,
acreditar nela...
Sinceramente, Quentin,
eu também quero.
Eu sinto muito.
- Você não deveria estar aqui.
- Dinah, deixe-me explicar.
Perdeu esse direito quando
decidiu abandonar o Vince.
Eu lamento profundamente
pelo que aconteceu com Vince,
porque eu sei
o que ele significava para você.
Mas a decisão foi dele
e ele sabia dos riscos.
Você é péssimo
para pedir desculpas.
Eu não estou aqui
- Claro que não está.
- Estou aqui para explicar
que isso tudo
não foi por nada.
Felicity olhou os dados
que Vince pegou e,
pela primeira vez...
Dinah, pela primeira vez,
nós temos
algumas opções viáveis.
Opções viáveis?
Eu costumava contar para Vince
que o jeito dele de buscar
vingança não era viável.
Eu convenci ele a mudar,
assim como você me convenceu,
mas sabe uma coisa, Oliver...
Vince estava certo.
A única forma de trazer justiça
para essa cidade é com uma bala.
Não, Dinah.
Eu preciso que você me ouça.
Eu vou me certificar
que Vince não morreu por nada.
Eu irei matar todos eles.
Começando pela Laurel.
insubs.com