Anteriormente
A arma secreta da promotoria
é uma pessoa
que está disposta a testemunhar
que você é o Arqueiro Verde.
- É alguém da equipe.
- Dinah não é a testemunha.
- Eu sou.
- Você está fora da equipe.
Foi bom enquanto durou.
- Também estou fora.
- Eu também.
Então eles vão brigar entre eles
em vez de brigar conosco.
Isso é apenas o começo.
Sr. Bertinelli, acho que vai
gostar desses números.
Precisamos de um nome
para o Panam-X que está vindo.
Navios batizados
parecem mais legítimos
se a Receita Federal checar.
E para a Caçadora
que atrás de meu primo.
- Muito bem.
- Obrigado, senhor.
- Quem diabos é você?
- Alguém importante.
- Realmente importante.
- Não parece.
Como passou
pelos meus homens?
Mandei um beijo para eles.
Jerry Bertinelli
da grandiosa família do crime
e o último da sua espécie.
O resto da sua família
está morta
- ou presa.
- Está escrevendo um livro?
Ouvi dizer que, às vezes,
navios aparecem em seu relatório
de navios aportados
sem nunca terem chegado.
Algumas vezes
os navios chegam
e nunca aparecem
no relatório.
Isso é bem profundo.
Se o preço estiver correto,
talvez possamos facilitar
algumas coisas.
Não, acho que não entendeu.
Queremos comprar seu negócio.
Tenho o pressentimento
de que não está me ouvindo.
Meu porto não está à venda.
Vá dar uma volta.
Parece-me que você está
precisando de um beijo também.
Você tem 48 horas
para considerar nossa proposta.
Você não tem uma filha estudando
na Universidade Columbia?
Eu sempre quis conhecer
Nova York.
6ª Temporada | Episódio 10
- = Divided =-
Legenda: whataisa, KahX, AlexandreMT,
eduardokrz, gabrielx86, lynna, mands
Revisão: Sofie e Billy.
Parece que você
precisa disso.
John Diggle,
salvador de almas
e portador do Java.
- Obrigada.
- Eu fui chamado.
Tenho que encontrar
uma maneira de ser útil.
Você está tentando localizar
Cayden James
e eu ainda estou
na lista dos debilitados.
Não por muito tempo.
Curtis está vindo
e vamos consertar você.
Nós temos a tecnologia.
Eu não sou o cara
de US$6 milhões.
Ainda não.
E são US$2,24 milhões.
Curtis e eu estamos economizando
o dinheiro da Helix.
Falando do demônio,
aquele psíquico.
ESTAREI AÍ EM 5 MINUTOS
Ele já está chegando.
- Quem está chegando?
- Curtis.
Você não devia estar indo
para casa?
Raisa já está fazendo
hora extra.
Raisa está ótima.
William a adora, então...
William não sabe
que está aqui.
Eu sei.
E não gosto disso.
Mas precisamos encontrar
Cayden James.
Estamos tendo algum progresso
com isso?
Tirando minhas 21 noites
em claro, não.
Ou ele é o primeiro cara
que consegue sumir assim
- ou ele está ganhando tempo.
- A Sereia Negra?
Não consigo rastrear
o grito dela,
e Cayden deve ter posto algum
vírus no software.
Está confundindo
o reconhecimento facial.
- Não posso encontrá-la.
- Certo.
Vamos usar a tecnologia
ultrapassada.
Vou sair hoje à noite
de novo.
Toda vez que você sai,
você está se arriscando,
considerando que você
está sendo seguido.
- E a lei anti-vigilantes.
- Não estou preocupado,
vocês também
não deviam estar.
Nós três resolveremos
esse problema juntos.
Gostei do corte de cabelo.
Ficou bom.
Não cortei o cabelo.
Curtis, está tudo bem.
Agradeço
que esteja ajudando John.
Nenhum ressentimento?
Nenhum.
Não foi tão estranho.
Vamos ao trabalho.
- Sim?
- Olá.
Veja só quem é.
A que devo o prazer?
Sente-se.
Soube que precisa
de uma nova assistente.
Sim, tive alguns problemas
de confiança com o último.
Ollie me contou
que você o demitiu.
Algo assim.
Ele também mencionou
- que você é a favor do perdão?
- Sim. Quero dizer,
você sabe que todos
cometemos erros.
Eu entendo porque fez
o que fez,
mas acho que pode deixar
uma impressão ruim.
Pode parecer
que está retaliando o delator.
Entendo o que está dizendo,
mas, Thea...
Oliver não devia ter
que trabalhar todo dia
com um cara que está
testemunhando contra ele.
Não significa que não precisa
de um assistente.
Na verdade eu contratei
um substituto essa manhã.
O que realmente preciso
é de um chefe de equipe.
Quase lá.
Está passando
pelo radiocarpal.
- Chip implantado.
- É isso?
- Pareceu simples.
- Para você.
Fazer o chip.
Essa foi a parte difícil.
O que foi isso?
Algum tipo de interferência
magnética?
- Do chip?
- Não, eu duvido, mas...
Provavelmente não é nada.
Certo. Momento da verdade.
Consegue fechar a mão
sem tremer?
Rodada dois, El Busto.
Precisa parar de investir
dinheiro nisso. Em mim.
Deixe que nos preocupamos
com dinheiro. Vamos fazer isso.
Posso mexer no design
quando chegar em casa.
- Ou pode fazer isso aqui.
- Não rola.
Depois do constrangimento
de hoje cedo, estou de boa.
- Até mais, pessoal.
- Até mais.
Diga-me que pode colocar Hal
naquela coisa.
Mais uma semana sem atirar
em um vilão, eu vou pirar.
Engraçado. Sempre achei
que gostava de Call of Duty.
O que foi?
INTERFERÊNCIA DE SINAL
ACHO QUE FOMOS GRAMPEADOS
Anastas.
Quem o prendeu?
Temos mandado nele há semanas.
Ninguém. Ele apareceu
e se entregou há 5 minutos.
- Entregou-se?
- Loucura. Quinto nessa semana.
De repente,
os bandidos criaram consciência.
Gostou dos meus presentes?
- O que está fazendo aqui?
- Vendo você.
Sabe que qualquer um aqui
pode te prender.
- Diabos, eu poderia te prender.
- Pelo quê?
Sou um policial
de Central City.
Minha única acusação
é que estou presumido morto.
Mas foi um disfarce, então
é uma provável morte falsa.
O vigilante colocou
temor de Deus nesses caras.
Pelo menos, o vigilante
não está matando-os.
A maioria dos caras
mandam flores.
Que tal um passeio pelo píer
em vez disso?
Amanhã
depois do expediente.
Claro.
Está bem.
Limpo.
- O que houve?
- Fomos comprometidos.
Curtis trouxe equipamento
para o implante de John.
Houve uma interferência enorme.
Tivemos sorte.
Há 3 meses, quando Laurel
se infiltrou no abrigo.
Ela roubou uma
T-Esfera de Curtis.
James a tinha
no Estádio Starling.
Estávamos focados
no que poderia ter pego,
nunca pensamos
no que ela poderia ter deixado.
- Como um grampo.
- Exatamente.
Então ela esteve nos vigiando
por meses.
Coloquei em um ciclo, está bem?
Áudio e visual do abrigo.
- Ele não sabe que sabemos.
- Certo.
Falei com Lyla.
Ela disse que podemos usar
ARGUS por enquanto.
- Inteligente.
- Inteligente é Cayden James
ao estar um passo a nossa frente
desde o começo, Oliver.
Odeio enfatizar
o depressivo óbvio,
mas identidades secretas,
não estão mais secretas.
O bloco entre 74th e Jasen
perdeu o sinal de transmissão.
- Isso não acontece sozinho.
- Cayden James.
Vou cuidar disso.
Pode abaixar?
Só precisava
da sua atenção.
Você é um homem
difícil de achar.
Já considerou ter um site,
talvez um holofote no céu,
grande silhueta de uma flecha.
O que você quer?
- Sabe quem eu sou?
- Jerry Bertinelli.
Está no sindicato
Bertinelli.
Eu sou o sindicato Bertinelli,
ao menos o que restou dele.
E não posso cair
sem uma luta.
Em 5 segundos,
pode estar em uma luta.
Só me escute.
Eu...
Eu não queria realmente
entrar nessa vida.
Nós fazemos certas coisas
pela família, estou certo?
Os portos, o cais,
é tudo que nos resta.
E noite passada,
ameaçaram tirar-me tudo isso.
Um nerd de óculos,
um bandido
e uma mulher com poderes.
- Conhece-os?
- Talvez.
Imaginei que conhecesse.
- Eles querem controlar o cais.
- Então fale com sua prima.
Ela está escondida.
Então estou pedindo a você.
Acha que vou te ajudar a ganhar
uma guerra de território?
Não. Eu acho que seu inimigo
é meu inimigo.
O que nos faz aliados.
Precisamos saber
o que tem nisso.
Oi, Felicity. Como está?
Está ocupada com algo?
Pode me ajudar?
Você parece cansada.
- Oi.
Jerry Bertinelli
deu-me isso.
O porto é a única coisa
que restou à família.
Cayden James e Sereia Negra
querem tirá-lo deles.
Estamos com os Bertinelli
agora?
Lembro da última vez
que dormiu com um Bertinelli
e não acabou bem.
Tenho boa memória para isso,
chame-me de louca.
Há 2 noites, eles o visitaram.
Essa é a filmagem.
Ameaçaram a filha dele.
Isso pode ajudar
a localizá-los.
Esse é o plano.
O que acha
de uma placa de carro?
Velha guarda.
Gostei.
Velha guarda junto à nova guarda
e estou prestes a achar
a agulha Cayden James
no palheiro Star City.
Faça isso.
Estava pensando em irmos
ao zoológico depois da escola.
Há uma nova sala de répteis
com um Dragão-de-komodo.
A coisa é tão grande
que pode comer uma vaca.
- Legal, não é?
- Acho que sim.
O que foi, querida?
Achei que você adorava
essa coisa de animais.
Adoro. Mas por que não vai
trabalhar hoje?
Estamos passando
por um período de transição.
Vou ter que ir embora
de novo?
Ninguém mais
irá tirar você de mim.
Nunca mais.
- E aí, cara?
Eu trouxe crogurt.
- Crogurt?
- Não dei um nome. Só coma.
- Oi, Zoe.
- Oi, Curtis.
Pegue a sua bolsa,
já vamos sair.
É ótimo tê-la de volta, não?
Melhor sensação do mundo.
Você não parece estar sentindo
a melhor sensação do mundo.
Não posso comemorar
com o Oliver na pior.
Para fazer o certo por mim,
tive que trair ele.
Você teve que priorizar
a sua filha.
Ela é família.
Foi para isso que me chamou?
Na verdade,
andei pensando...
As provas que a Agente Watson
disse que tem contra mim,
precisam ser digitalizadas,
certo?
E se essas provas
sumissem do nada?
Então eu poderei...
Como vocês chamam...
- Retratar-me.
- Priorize sua família, Rene.
Não há
do que se envergonhar.
Acessar os arquivos
seria um pouco mais fácil
agora que o caso voltou
para o promotor de Star City...
Então, isso é um sim?
Não.
É um "deixe-me pensar sobre".
- Certo, eu faço. Vamos fazer.
- É disso que estou falando.
Foi a pior missão
da minha vida.
Estava por volta de -1ºC.
Estava congelando.
Estava congelando,
e o aquecedor do carro quebrado.
- Eu avisei você.
- Avisou, e não dei ouvidos.
Deve ter uma lição de vida aí,
em algum lugar.
Bebi uma garrafa de café
para me aquecer naquela noite.
Eu nunca urinei tanto
na minha vida.
E eu tive que fazer
atrás do carro.
Eu não iria pedir ao bandido
para usar o banheiro dele.
E no momento
em que fui atrás do carro,
ele decidiu fugir,
o filho da mãe.
Eu fui atrás dele,
caí de cara em um banco de neve
e me machuquei na calçada.
Isso é complicado.
Eu entendo.
Eu costumava complicar.
Vince, esse é um novo nível.
Não precisa ser.
Parei de ser a Canário Negro
há cinco semanas.
Quero descomplicar minha vida
nesse momento.
Só não pode deixar
de vivê-la.
Foi mal.
Mensagem de um informante.
Meu próximo alvo
está agindo.
Não se preocupe.
Não irei matá-lo.
Garanta que irá levá-lo quando
eu não estiver trabalhando,
fichar tanta gente está me dando
Síndrome do Túnel do Carpo.
Caneta?
Sempre posso
contar com você.
Quentin me contou
a boa notícia.
- Você voltou para nós.
- Sim, voltei.
E está feliz com isso?
Só sinto muito por não poder
ajudar mais você,
- e a equipe ou a falta dela.
- Tudo bem.
Sei que você precisa de ajuda
nesse momento,
- e eu não estou lá.
- Thea...
Você sempre será
a minha Speedy.
Com ou sem arco e flecha.
- Achei ele!
- Onde?
Em um armazém em Adams Heights.
Parece estar sozinho.
Ele não sabe que sabemos.
Explique tudo.
Oliver, se fizer isso,
será sozinho.
Deixe-nos investigar
o local.
Podemos pegá-lo de surpresa.
Não vou perder a chance.
- Ollie!
- Sim?
Vá pegá-lo.
Observadora, para onde vou?
Estou no setor leste.
Está próximo
do andar principal.
Três sinais de calor
estiveram lá há pouco.
Com sorte, é o nosso alvo.
Estou sentindo uma impaciência,
srta. Lance.
Quer explicar isso?
Não estou impaciente.
Estou irritada.
Temos os números,
por que não pegamos logo
o cais dos Bertinellis?
Não, não está impaciente.
Sr. Sheck...
Não precisa
por lenha na fogueira.
Vai perceber que força bruta,
apesar de fácil,
faz muita bagunça.
Prefiro a precisão.
Planejamento
ao invés do caos.
Você aprendeu truques novos.
Sem brincadeiras.
Observadora, alvo na mira.
- Más notícias.
- Arqueiro, você tem companhia.
- Oliver!
- Observadora, está na escuta?
A srta. Smoak
não pode te ouvir.
Também sei alguns truques,
sr. Queen.
- E eu tenho amigos.
- Olá, Kapiushon.
Como foram as festas?
Engraçado ter mencionado.
Acho que ganhamos
um presente de Natal atrasado.
Achei que você
só procurava criminosos.
Lembre-se que vigilantes
são criminosos, sr. prefeito.
Eu não sou de jogar,
sr. Queen.
- Mas sempre ganho.
- Já chega.
Cansei de ninguém matá-lo
quando temos a chance.
Deixe-o ir.
Para um cara inteligente,
isso foi burrice.
Há um tempo e lugar
para o fim de Oliver Queen.
Mas não é agora.
Então Cayden James
está com Laurel
e ainda tem a ajuda
de duas organizações criminosas?
E um assassino maluco
que queremos pegar por anos.
Oliver,
se Cayden James
tem o próprio bando,
- talvez precisemos do nosso.
- Rene e Dinah não voltarão.
Não confio mais neles.
James lhe disse que queria
ver a cidade pegar fogo.
- Deixe o ego de lado.
- Não é ego.
John, você sabe muito bem
que ninguém trabalha
- com quem você não confia.
- E se não trabalharmos?
Eles precisam saber. Dinah
merece a verdade sobre o ex.
Eu concordo.
Trocaremos informações.
Mas apenas isso.
Isso é uma garrafa?
É pior, eu acho.
Um álbum de fotos.
Quentin,
você chegou ao fundo.
Temos que chamar
seu patrocinador.
Talvez ele possa
me colocar no lugar.
Eu fiquei em coma
por seis meses,
o que acha de me atualizar?
Lembra-se que fiquei de refém
mês passado
e que ela me deixou ir?
O que vi nela
é o que vejo aqui.
Olhe. Todo mundo,
até mesmo Ra's Al Ghul
- teve momentos de bondade.
- Sim.
Não acho que essa Laurel
é tão ruim, mas...
Não consigo parar de pensar
que se eu abandoná-la,
dá-la como psicopata...
Parece loucura,
mas se houver como ajudá-la
e eu não fizer nada,
será como vê-la morrer
de novo.
Você é como um pai para mim,
sabia disso?
Se for por essa estrada,
Quentin,
você pode ser morto.
E se você não se preocupa
consigo mesmo,
não se esqueça
da sua outra filha.
- E aí?
- E aí.
Obrigado por concordarem
com a reunião.
Não entendi o porquê.
Estamos fora do jogo.
Não vejo Cayden James
respeitando esses limites.
Cayden fez Laurel colocar
uma câmera no esconderijo.
Estamos todos em risco.
- Há quanto tempo sabem?
- 24 horas.
Ficamos expostos
por um dia inteiro
- e só nos contou agora?
- Achamos que sabíamos tudo,
mas Laurel não é a única
trabalhando com ele.
Ele está trabalhando
com Bratva e Ricardo Diaz.
- Tudo o que a cidade precisa.
- Ela não é a única do grupo.
Dinah,
Vincent está trabalhando
com eles também.
Não. Isso é loucura.
Vince caça criminosos,
- não se juntaria a eles.
- Oliver o viu com os outros.
Desculpe-me
se não confio no Oliver.
Nos vigilando dessa forma,
parece que ele e Cayden James
têm muito em comum.
Rene, fizemos aquilo
para o bem do grupo.
Você consegue dormir
com isso, John?
Nossa segurança
está realmente comprometida.
Vocês abandonaram
o Oliver.
Não podem ficar bravos porque
papai leu os diários de vocês
e não voltar na hora marcada.
Não é assim que funciona.
Estou cansado
de falarem comigo
como se tivesse feito o que fiz
por prazer.
Fiz por minha filha.
E sua escolha colocou
todo o time em perigo, Rene.
Aquilo nos mostrou
o seu lugar.
- Dinah.
- Aonde vai, Dinah?
Embora. Vocês culpam a todos
menos a vocês mesmos.
Saia da frente.
Ou vamos te tirar.
Fique tranquilo.
Ele é um amigo.
Digo, um conhecido.
Associado de negócios?
O que precisa?
Você vai a algum lugar?
Recebi uma mensagem
esta noite,
enviada de dentro do dormitório
da minha filha.
Cayden James
pode ficar com o porto.
Você está com medo.
Faria qualquer coisa
pela minha menina, está bem?
Enquanto James e sua equipe
estiverem lá fora,
ela nunca estará segura.
Nem você.
- Mas?
- Mas posso detê-lo
com sua ajuda.
Se me escutar,
e fizer o que eu disser,
podemos derrotar
Cayden James.
Estou feliz por querer
me encontrar de novo.
Cayden James.
Você não entende.
Você é um mentiroso
desgraçado.
Estava se aproximando de mim
por causa dele?
Dinah, podemos falar sobre isso
em outro lugar?
Ótima ideia, Vince.
A delegacia tem um
ótimo quarto te esperando,
uma sala de interrogatório
muito agradável.
- Não posso deixá-la fazer isso.
- Deveria ter te prendido
assim que voltou
para minha vida.
Sinto muito.
- As cargas estão no lugar.
- As minhas também.
Oliver, tem certeza disso?
Não parece que você tem.
Se fizermos isso,
Cayden James vai trazer
todos para cá.
- E?
- E Cayden trará todos, Oliver.
Não tenho certeza,
- mas, o resto da equipe...
- Não há resto da equipe.
Oliver, precisamos de ajuda.
Só precisa chamá-los.
Terí­amos que confiar
e não podemos.
Não podemos,
já falamos sobre isso.
Eu sei, mas também
superamos outras coisas,
você e a Liga dos Assassinos,
eu com o meu segredo.
Oliver, as melhores parcerias
são feitas de perdão, cara.
Ninguém sabe disso
mais do que você e eu.
Fui preso perante meu filho,
fui levado algemado
por algo que o Rene fez.
Não sei como perdoá-lo.
Eu tentei.
John, o mais importante,
o que Cayden James
está tramando?
Nós não sabemos.
Ele descobriu
nossas identidades há meses.
Ele não nos expôs, por quê?
Isso começou com você,
comigo e com a Felicity.
O que vier pela frente,
nós daremos um jeito.
Eu acredito nisso.
Você está comendo
esse crogurt velho?
Calado. Velho para você,
delicioso para mim.
- Como está Zoe?
- Eu não sei. Eu...
Preciso que ela sinta
que tudo voltou ao normal.
Ajudaria se você
apagasse as provas.
Acabamos de descobrir
que fomos grampeado há meses,
talvez não devêssemos gritar
coisas incriminatórias!
Tudo bem, desculpe.
Estou ansioso.
Sei, mas infelizmente
eles tem cópias
de todos os arquivos,
e pior, os registros dizem
que possuem cópias impressas.
- Droga.
- É, eu sei.
Mas estou dentro do sistema
tentando achar...
- O quê?
- Encontrei algo.
Tem uma pista de como
ela descobriu sua identidade.
- Um áudio.
- Está pensando o mesmo que eu?
Depende se está pensando
que Cayden James vazou
um áudio seu para o FBI.
- É que estava pensando?
- Sim.
Certo, estamos falando
a mesma lí­ngua.
- Não sabe bater?
- Não sabe trancar as portas?
Parece que esteve
em uma briga.
Você esteve em uma briga!
- Com quem?
- Vince, eu o confrontei.
- É culpa dele.
- Sinto muito.
A culpa foi minha
por acreditar nele.
Revelei que sabemos
sobre ele e Cayden James.
Culpa minha também,
me desculpem.
Estávamos falando
sobre o James
e o esconderijo
ter sido comprometido.
E como isso comprometeu
o Rene.
Acha que Cayden
ajudou Samanta Watson?
- É a teoria.
- Uma boa teoria.
Mas se ele tem gravações
de todos nós,
principalmente do Oliver,
por que entregar o Rene?
Parece que ele foi atrás
do mais bonito e charmoso.
Talvez quando o Oliver
vencer o Cayden James
descobriremos os detalhes
do plano dele.
Por que acha que vamos esperar
pelo Oliver?
O que vai fazer
Vamos ficar sentados
e esperar as coisas
acontecerem?
Esperar que aconteça,
você quis dizer.
Vocês estão falando sério?
Sobre pegar Cayden James
e o bando dele?
Deixei o Vince escapar,
não errarei novamente.
O desgraçado me deve uma.
Se eu entendi direito,
vamos formar
nossa própria equipe, certo?
Certo.
Sim.
O que houve?
Segundo o laptop do Bertinelli,
trarão os Leões Vermelhos.
Leões Vermelhos,
esquadrão da morte da Chechênia.
Bertinelli não vai sair
sem brigar antes.
Pensando bem,
o inimigo de Cayden James
- é meu esquadrão preferido.
- Libertaram uma cidade
em Kizlyar ano passado.
Virou um deserto.
Não podemos deixar
que os enfrente.
Deixaria o porto destruí­do.
Onde estão
os Leões Vermelhos?
Em uma armazém
entre a 5ª e a Brockton.
Podemos tomar o porto,
sem que Bertinelli saiba,
mas há muita concorrência
nessa cidade.
Acho que deveria criar
um precedente
para quando estiver
no comando.
Eu já estou no comando,
srta. Lance.
Mais uma razão para usar
o cadáver como mensagem.
Eu concordo.
Bertinelli tem seu exército.
Deveria conhecer o nosso.
Acha que Bertinelli
vai aparecer?
É melhor que apareça.
Ele vai.
Bem, vamos terminar
logo com isso.
De acordo com imagens
do satélite Keyhole,
parece que Cayden James
mordeu a isca.
Vai!
Engraçado!
Vocês não parecem
um esquadrão da morte
checheno.
Temos Ricardo Diaz na casa.
Mas não o Cayden James.
Deixe comigo.
Estamos
com um grande problema.
Oliver, saia daí!
Mande a cavalaria.
Então, como isso
se compara ao Halo?
Muito melhor.
Parado, Oliver.
Você está em menor número.
Droga!
Vamos sair
desse show de horrores.
Tudo bem.
Não saia cedo.
As melhores partes
estão sempre no fim.
Estou desapontado,
sr. Bertinelli.
Realmente estou.
Mas ainda posso negociar.
Isso pode acabar de duas formas
para você e seus homens.
A escolha é sua.
Sinto muito, garoto.
- Sr. Bertinelli.
- Relaxe, está bem?
Apenas pegue o porto.
Obrigado.
Embora tenha escolhido
me trair esta noite,
você fez a escolha certa.
E é por isso
que não matarei sua filha.
Espero que encontre o uso
mais efetivo desse corpo para...
Como disse?
Enviar uma mensagem.
Está feliz por voltar
para seu não grampeado
esconderijo
de combate ao crime?
Cayden James fugiu.
Todo mundo fugiu.
Já viu aquele filme
"Sorte no Amor"?
Minha mãe me fez ver
esse filme toda hora.
É o melhor
filme de baseball,
mas ela costumava dizer
que Susan Sarandon
era sua "life coach"
fictícia.
Enfim, há uma fala
nesse filme
em que ela diz:
"Às vezes, você ganha.
Às vezes, você perde."
- "Às vezes, chove."
Não pode controlar o tempo.
Não poderia evitar
a traição do Bertinelli.
Sabe o que mais
não posso controlar?
A vantagem numérica deles.
Não posso estar lá sozinho
contra aquele grupo.
Não é a melhor jogada.
Não cometerei esse erro
novamente.
Eu só quero dizer que eu
acho ótimo todos estarmos
juntos no mesmo lugar.
Confiança e perdão.
Nas últimas semanas,
eu estive...
Lutando muito
para chegar a esses termos.
Acho que todos estivemos.
Rene, como pai,
entendo por que fez o que fez.
Também reconheço
que pode estar
me afastando do meu filho.
Reagi a isso
e fiquei com raiva.
Nós três decidimos
deixar vocês sob vigilância.
Eu me responsabilizo por isso.
Isso foi, sem sombra de dúvidas,
uma quebra de confiança.
Assim como mentir
para nós sobre Vince.
E não estou
apontando dedos, Dinah.
Estou simplesmente
tentando demonstrar
que há culpa
de ambos os lados.
Mas não temos tempo
para rancor ou recriminação.
Não com o que a cidade
está enfrentando.
O que vocês acham?
Começar do zero?
As coisas voltarão a ser
como eram antes?
Isso.
Não acho que consigo.
Não depois
do que vocês três fizeram.
A cidade precisa de nós
e sabemos disso.
Não estamos fugindo
dessa responsabilidade.
Decidimos
seguir nosso caminho.
- Espere.
- Não. Vamos...
Não!
É isso que Cayden James quer.
Cayden não fez isso,
Felicity.
Ele não criou
um ambiente de desconfiança,
uma equipe em que alguns membros
são tratados de forma diferente.
Cayden James não exigiu
fidelidade
e depois jogou
com a próprias regras.
Eu vim porque quero fazer parte
de uma equipe de verdade.
Entendido.
Gostaria de desejar
boa sorte para vocês.
De verdade.
Com Cayden,
Anatoly, Diaz,
Sereia Negra, Vigilante.
Eles são perigosos.
O que quer que tenham planejado,
o que quer que façam...
Boa sorte.
Vamos, pessoal.
Posso ter consertado a falha
no meu chip.
Espero que ajude.
De verdade.
Mas o quê...
Espero que não se importe.
Achei na minha
coleção particular
e achei que poderíamos
colocar no seu álbum.
Muito obrigado.
- É meu pedido de desculpas.
- Pelo quê? Você estava certa.
Malcolm era tão mal
quanto essa Laurel é agora.
E no fim...
Ele não era mais.
Ele mudou
e Laurel também pode mudar.
Não tinha o direito
de te dizer que ela não podia.
Certo.
- Como vou fazer isso?
- Eu posso ajudar.
E talvez juntos
podemos achar um jeito
de chegar até ela.
Quando disse
que queria mostrar algo,
não achou
que as luzes seriam úteis?
Um segundo, pessoal.
Tem a revelação.
- O que parece?
- Um lugar.
É nosso novo esconderijo.
Helix operava daqui,
mas eles não usam mais,
então...
- Curtis, é genial.
- Sério, bom trabalho.
Que bom que vocês gostaram.
Não sugiro
que isso seja recorrente,
sabendo que sou fraco,
mas esse evento
merece uma celebração.
Estou feliz que achei parceiros
em que posso confiar.
É disso que estou falando.
Estou preocupado.
E esse sentimento
não combina comigo.
Você ganhou o porto
como queria.
Desculpe, não fui claro.
Estou preocupado com você.
Sua associação contínua
com a srta. Drake
não me preocuparia,
se essa filmagem
não sugerisse
que ela sabe
sobre nossa associação.
Não se preocupe.
Posso lidar com Dinah.
Não há nada nela
que eu não saiba manipular.
Certo.
O chip novo está implantado.
Só um segundo.
Não parece diferente.
Leva um minuto.
Ou não.
Funcionou?
Parece que não estamos tanto
em desvantagem.
Isso!
insubs.com