Meu Deus.
Como assim?
Quem é esse?
Esse é Tommy Merlyn.
Ele morreu
há mais de quatro anos.
Oliver, quem é Tommy Merlyn?
O outro irmão da Thea.
E meu melhor amigo.
Precisamos
de um momento a sós.
- Ele é um "croni".
- Anacronismo.
- Foi o que eu disse.
- Lidamos com isso ultimamente.
São pessoas e coisas
espalhadas pelo tempo.
Mas por que Nazistas de 1945
querem acabar com meu casamento?
Patas de caranguejos.
Estavam deliciosas.
Iris fez uma boa pergunta.
Se são de outro tempo,
teriam atacado os militares.
Tommy veio de 5 anos atrás,
vestido de Prometheus.
- Não faz sentido.
- Faz, se não for anacronismo.
- Visitantes de outras terras?
- Tem mais de uma?
Há 52, na verdade.
Não consigo pensar em um lugar
onde os Nazistas dominam.
Eu consigo.
Há uma 53ª terra.
E é chamada de Terra X.
Essa terra não tem
uma designação
porque é um lugar
tão horrível e bizarro,
que nenhuma pessoa normal
viajaria para lá.
É nossa terra, com história
e linha do tempo igual.,
mas com uma crucial
e importante diferença.
Deixe-me adivinhar.
Os nazistas criaram
a bomba atômica
antes do Estados Unidos,
e tiveram o prazer de usá-la.
Isso mesmo.
Os nazistas venceram a guerra.
E Nova York, Londres, Paris
e Moscou foram extintas.
A SS tinha postos avançados
não só por toda a Europa,
mas também
por todas as américas.
E Hitler continuou
com seu reinado cruel,
apoiado por ministros
e presidentes simpatizantes,
até a sua morte, em 1994.
Não estão felizes
governando apenas uma Terra.
Meu Deus.
Isso está me dando enjoo.
Começando por mim.
Precisamos encontrá-los.
Acha que estão usando as fendas
para ir para outros mundo?
Ou podem estar em algum galpão
de Central City ou redondezas.
Que bom que temos
várias pessoas geniais aqui.
E o Rory.
Vamos atrás
dos nossos amigos da Terra X.
Terra X.
Isso mesmo.
E eu estou morto
nesta terra.
Isso.
Meio que prefiro isso.
Eu nasci
na Alemanha Nazista.
O mundo todo é a pátria.
Não temos escolas primárias
nem acampamentos de verão.
Nós temos
grupos de adolescentes
com treinamento militar.
- Nós crescemos sem escolha.
- Agora você tem uma escolha.
Pode me dizer
onde acho os outros da Terra X.
Na minha terra,
você é meu melhor amigo.
Eu morreria por você.
Eu teria morrido por você.
- Teria?
- Você morreu antes.
Eu perdi você.
Foi como perder um braço.
Você não era só
meu melhor amigo.
Tommy, você era meu irmão.
E você se sacrificou
por uma mulher que nós amávamos.
E eu estava lá,
te segurando nos braços...
Você era um homem bom
nesta terra.
E acredito
que ainda possa ser.
Você não entende.
Se eu falar,
se eu ceder,
o Führer matará meu pai,
matará minha mãe
e todos que eu amo.
Não deixarei isso acontecer.
Eu irei impedi-lo.
- Você acha que consegue?
- Prometo que consigo.
Você é mesmo
um tipo especial de idiota.
Sua ingenuidade
seria encantadora
se sua fraqueza
não fosse tão patética.
É assim que é
no seu planeta?
Todos guiados
pelo sentimento?
Todos aqui
são realmente tão fracos?
O Reich mudará isso.
A fraqueza será eliminada.
Seu mundo será escravizado,
mas você...
Você não estará aqui
para testemunhar.
Ele vai partir o seu crânio
com os pés.
Todos de quem você gosta,
todos que você ama,
vão morrer horrivelmente.
De uma forma
que faria até monstros
terem pesadelos.
Eu gostaria de viver
para ver isso.
Não.
Tommy, não!
6ª Temporada | Episódio 08
- = Crisis on Earth-X, Part 2 =-
Legenda: AlexandreMT, thaais, Sofie
Galassio, brascoki, AnaLaura
Revisão:
Sofie e Billy.
Ele se foi.
Quem?
Merlyn?
O sensor no traje dele
diz que o coração parou.
Ele sempre me pareceu ser
meio fraco.
- Oliver.
- Ele morreu por você.
E faremos a morte dele
valer a pena.
Não muda o fato de agora
termos um homem a menos.
Mantenha sua atenção
onde deve
e trabalhe
em localizar aquele Prisma.
Olha como fala.
Ou sofrerá as consequências.
Oliver!
Você me mandou ter cuidado
com o que falo?
Você está zangado.
- Eu gosto disso.
- Não me provoque.
Não me ameace.
Ou você esqueceu
que posso acabar com sua vida
antes mesmo que você perceba?
Faça isso e eu quebro seu corpo
em pedacinhos.
Muito bem.
Estamos meio emotivos agora.
Aqui vai uma sugestão,
eu paro de vibrar minha mão,
você para
de apertar meu punho
e você fica 10%
menos mal-humorado.
Discutir entre nós
não vai dar em nada.
É exatamente
o que está me preocupando.
Viemos aqui tomar esta Terra,
ou vocês se esqueceram?
Localize o Prisma.
Por favor.
Assim que localizarmos
o alvo,
irei elaborar
um plano de ataque.
Sinto muito pelo Merlyn.
Podia ter morrido na igreja,
antes de ser capturado.
Kara, precisamos do Prisma.
Nosso tempo está acabando.
Precisa confiar no plano,
Oliver.
Deveria confiar.
O plano é seu.
E você confia em mim?
Confio.
Com todo meu coração.
Está de brincadeira?
Parece uma pegadinha
de mau gosto.
- Eu queria que fosse.
- Quer ajuda?
Dig está melhorando. Mas Dinah,
Rene e eu podemos chegar aí...
- Um sinônimo de "Flash"?
- Preciso de vocês aí
procurando
pelo povo da Terra X.
Conectei vocês ao Star Labs,
assim ficarão atualizados.
Entendido.
Vou trabalhar em hackear
espectrômetros da Palmer Tech
para buscas nazistas.
Até mais.
Caitlin e Wells estão tentando
rastrear o pessoal da Terra X
usando
alguma coisa dimensional.
Vibrações dimensionais.
Mandei o Curtis fazer o mesmo
com análise de campo quântica.
Sinto muito pelo Tommy.
Não era o Tommy.
Ele disse que estão armando
algum tipo de invasão.
Acho que o bom
da Sereia Negra
é que nós ganhamos experiência
com sósias.
Se não é o Tommy aí na sua cara,
o que é?
Você sabe o que é.
Talvez devêssemos esperar
até acabarmos com os visitantes
da outra Terra
para termos essa conversa.
Lembra quando voltamos
de Ivy Town? Lembra de lá?
Muito bem.
Quando voltamos, você disse
que podíamos fazer isso
e também seguirmos
com nossas vidas.
- Você disse.
- Sim.
Então,
mesmo com essa invasão
vindo por aí,
podemos tirar dois minutos
para falar sobre isso?
Podemos.
Posso não ter sido justa dizendo
que não queria casar com você.
Não do jeito que falei,
na pior hora para se falar.
Foi a forma como eu disse?
Pois eu sei que foi bem
espontâneo.
Não, foi bonitinho.
Foi fofo.
Eu amo você.
Eu só não quero casar.
Não quero casar com ninguém.
Você não estava assim
quando noivamos há dois anos.
Dez minutos depois,
fui baleada e fiquei paralisada.
Nazistas acabaram
com o casamento do Barry.
Você não sabia o que haveria
quando não aceitou.
O que quero dizer
é que temos algo muito bom.
Temos um lance ótimo.
Não vamos mudar isso.
Vamos manter do jeito que está.
Eu quero ir adiante.
Felicity, eu amo você.
E quero casar com você.
Eu amo você.
Vou sempre,
sempre amar você.
Por favor,
respeite-me nisso.
- Está bem.
- Obrigada.
O amigo da Felicity trabalha
nos satélites de espectrometria.
E a Cavaleiro do Tempo?
Uma nave que viaja no tempo
deve ter uma tecnologia
de rastreio para usarmos.
Não exatamente.
Isso ficou na Idade de Pedra.
Literalmente
na Idade de Pedra.
Salto entre Terras paralelas
é especialidade do Cisco.
Como ele está ocupado
estando inconsciente,
acho que estamos sozinhos.
Hora perfeita, cara.
Estamos tentando achar
os caras da Terra X,
mas não está dando em nada.
Desculpe, mas poderiam
nos dar licença um momento?
Com prazer,
não queremos ficar no meio
- da esquisitice de vocês.
- Venha, não é da sua conta.
Grisalho, tem nazistas
de uma Terra paralela aqui.
- Não temos tempo...
- É exatamente por isso
que não podemos ficar
nos estranhando agora.
Nem preciso
de conexão psíquica
para saber
que está chateado comigo,
- preciso saber o porquê.
- Esqueça!
Faria sentido se minha decisão
de ficar com minha família
te forçasse a deixar
a Cavaleiro do Tempo,
mas cuidei dessa variável,
e você continua chateado.
- Você não entende!
- Não, eu não entendo.
Minha aposentadoria não te faz
abrir mão de nada.
Ela me faz abrir mão de você,
Grisalho!
Achei que eu tinha ficado
em paz com isso.
Pensei que estava tudo bem,
eu continuaria na nave.
Talvez deixe de ser o Nuclear,
mas ainda posso ser uma Lenda.
Então, percebi.
Não poderei ser o Nuclear
e não poderei ser
uma Lenda com você.
Nunca conheci meu pai,
mas conheci você.
É o mais próximo que tenho
de um pai e agora vai embora.
Oi.
- Oi.
- Como você está?
Socar nazista foi
definitivamente tão satisfatório
quanto eu imaginei
que seria.
- Você está bem?
- Eu? Estou bem.
Estou completamente bem.
Estou bem, está bem?
- Tudo bem.
- Certo.
Isso não será um problema,
certo?
Não, estou bem.
Estou ótima.
- Oi, estava te procurando.
- Olá.
- Você está bem?
- Por que todos perguntam isso?
Está com cara de quem matou
o cachorrinho de alguém.
Não, estou bem.
É que esse lance todo
com a Sara...
Meu Deus, foi um erro.
Um erro? Mas você veio
para se divertir no casamento...
Deixando de lado
a invasão de nazistas,
você se divertiu, não foi?
Não.
Foi errado em todos os sentidos.
Acordar com uma desconhecida
em uma cama diferente...
Nunca fiz sexo casual antes.
Essa coisa toda
me deixou desnorteada, Kara.
E se cometi um erro enorme?
- Não, Alex...
- Não, eu sei que quero filhos.
Mas a Maggie foi real.
O que tivemos
foi de verdade.
Agora, com tudo isso, eu...
Eu escolhi deixá-la.
Escolhi aquilo.
No que eu estava pensando?
Alex, Maggie era maravilhosa.
Vocês eram maravilhosas juntas.
Mas a melhor parte
com relação a ela,
foi que ela te mostrou
como ser honesta consigo mesma.
Você quer ter filho.
Ela não quer.
Precisou fazer
o que era certo para você.
E se eu me enganei?
Quanto tempo até vocês, nerds,
acharem os nazistas?
Minha resposta não mudou
desde que perguntou, há 2min.
Desculpe.
Sinto muito.
Lido com umas coisas
com o Oliver.
Nada como "nazistas arruinando
o dia mais feliz da nossa vida",
mas ainda assim...
Coisas como você não querer
se casar com ele?
Você pode ter falado meio alto
no jantar de ensaio.
O que foi?
No salão, disse que estavam bem.
Estamos bem. Estamos ótimos.
Estamos tão bem...
quanto da última vez
em que ficamos noivos,
quando levei um tiro.
Aquele foi
o começo do nosso fim.
Não quero abusar da sorte
de novo, entende?
Uma invasão
na Dayton Optical Systems?
Soa terrível, mas devíamos
deixar isso com a polícia.
Precisamos focar
nos nazistas.
- Mas são os nazistas.
- Como sabe?
- Vou avisar o Barry.
- Está bem.
Só um rápido lembrete,
supervelocidade...
- Não tenho isso.
- Anotado.
O que sabemos
sobre esse lugar?
Por que os habitantes
da Terra X o escolheram?
Porque...
ele tem algo
que precisamos.
- Seja lá o que tenha roubado...
- Vamos querer de volta.
A confiança de vocês
é previsível.
Vocês enfrentaram
os maiores vilões da humanidade
e os derrotaram.
Vocês acham
que podem derrotar
qualquer um que aparecer
no caminho de vocês.
Como se sentem
em relação a nós?
Isso é loucura.
Olhar para seu reflexo
e apenas enxergar fraquezas?
- Eu concordo.
- Thawne?
Direto da Terra 1.
Gostou do meu rosto?
É o rosto que você usava
quando eu virei o Flash.
Pensei em usar de novo.
Pelos velhos tempos.
Além do mais,
fico mais bonito.
- Eu te vi morrer.
- Viu mesmo?
É viagem no tempo, Barry.
Muito confuso.
Eu sempre digo
isso para você, não é?
O Tommy se matou.
Ouvi que seu Tommy morreu
há anos.
É o que essa Terra faz.
- Amolece as pessoas.
- Nós temos te observado.
Temos observado todos vocês,
e como desperdiçaram
o potencial de dois mundos.
Na nossa terra,
desenvolvemos uma meritocracia.
- Conquistamos grandes coisas.
- Você é perversa.
Não, Kara.
Você é a perversão.
O ser mais poderoso
do planeta,
rendendo-se
à doçura americana?
Tive sorte da minha nave
ter caído na Pátria Amada.
- Então volte para lá.
- Essa não é a Terra de vocês.
- Vão embora.
- Não recebo ordens de você.
Minha lealdade é com a
Pátria Amada e com minha esposa.
Esposa dele?
Que nojo.
Sem querer ofender.
Última chance.
Vão embora.
- E fiquem lá.
- Todos vocês.
E o que acha que isso vai fazer?
Sou a prova de balas.
Mas não a prova
desta flecha.
Isso é uma flecha
de kriptonita?
Por que você tem
uma flecha de kriptonita?
Caso alguma versão má de você
aparecesse.
Tire o Prisma daqui.
- Você está bem?
- Estou puta.
Desconte naquilo.
- Vai cair.
- Leve-me até lá.
Deixe os trabalhadores
em segurança.
Temos que estabilizar
o prédio.
- O local está limpo.
- E estabilizado.
- Bom trabalho.
- Ainda não vamos comemorar.
Demos aos sósias
a chance de escaparem.
Escaparem com o quê?
Chama-se Prisma.
Para que eles precisam
de um gerador de sub-luz?
- É um emissor espectral que...
- Usa entrelaçamento quântico.
Pode ser usado para criar
uma reação de fusão estável.
Certo.
E o que tudo isso significa?
Não. Pessoal, quero mesmo saber
do que vocês estão falando.
Você explica.
Em resumo,
o dispositivo que eles roubaram
pode ser transformado
em uma bomba de nêutrons.
Não quero mais saber.
Temos que pegar
esses malucos da terra paralela.
Isso pode ajudar.
- É uma flecha de kriptonita?
- Sim.
Sei que eu não devia,
mas vou perguntar.
Oliver não atirou na Kara,
certo?
Mais ou menos. O outro arqueiro
e a mulher voadora
são Oliver e Kara
da Terra X.
Quando disse que a Terra X
era horrível, você aliviou.
Espere.
Como pode haver outra Kara?
Existem 53 Karas.
Assim como existem
53 Kryptons e 53 Terras.
E o Thawne da nossa Terra
está trabalhando com eles.
Ele é um idiota.
Se temos o sangue
da falsa Supergirl...
Podemos rastrear
usando análise quântica.
- Podemos.
- Há um jeito mais rápido.
Essas células foram impregnadas
com radiação de ondas curtas.
- Radiação solar?
- Em grandes quantidades.
- Como nunca vi antes.
- Pode rastrear?
Já peguei
um assassino em série
rastreando creme facial,
então...
- Sem brincadeira.
- Vamos fazer isso rápido.
Vai funcionar?
Sim, com alguns ajustes
e uma fonte de energia
poderosa.
Meu marido
está trabalhando nisso.
Seu marido
tem uma escolha a fazer.
Eu ou o Reich?
Exatamente.
Pois temos 2 objetivos,
e me preocupo que,
se não conseguirmos ambos,
ele escolherá você
do que uma segunda Terra
sob nosso domínio.
Oliver não abandonará
nossa missão.
Já vi isso antes.
Em 1945, Hitler e os homens dele
também não acreditaram.
Hitler era motivado
por paixão
e necessidades infantis.
Oliver é 10 vezes
o homem que Hitler foi.
Não quando está cego
pelo amor que ele tem por você.
Se chegar ao ponto
de Oliver escolher
entre eu e o Reich,
me certificarei de que escolha
a Pátria Amada.
- Como?
- Se chegar a isso,
vou tirar a escolha
das mãos dele.
Rastreá-la pelo creme
teria sido mais fácil.
O sangue da Supergirl X
é cheio de radiação solar,
mais do que deveria,
mas se eu conseguir fazer
com que atue
como um sinalizador...
- Como consegue?
- O quê?
Trazer sua outra parte
para fora.
- Você não quer saber.
- Claro que quero.
Acontece quando estou
assustada ou brava.
Então, se eu fizer...
Boa tentativa.
O que estiver acontecendo
com o sangue da Kara X,
- está intensificando.
- Bom para nós.
Para rastreá-la, ao menos.
Devemos ter
a localização dela logo.
Não acredito que ele voltou.
Não sei se um dia
me livrarei dele.
Eu sei.
E sei como isso dói.
Fico buscando um desfecho,
mas sempre que o vejo,
só consigo ver...
Sua mãe morrendo.
Você o impedirá.
Como sabe?
Porque sempre consegue.
E porque não o deixaremos
fazer isso sozinho.
Estamos perto
da localização.
Eu sinto muito.
Essa semana não deveria
ser assim.
- Não podemos pensar nisso.
- Deveriam.
Nós lutamos para proteger
quem amamos,
então reconheçam
o que vocês têm.
Reconheçam e apreciem.
E deixe que os tornem
mais fortes,
porque, se fizerem isso,
sempre encontrarão o caminho
de volta um para o outro.
É a mesma coisa
para você e Felicity, cara.
Não sei, Barry.
Ela me disse
que não acredita em casamento.
Não estou sentindo pena
de mim mesmo,
só acho que,
se ela me amasse
como eu a amo,
ela se casaria comigo.
Oliver, conheço a Felicity
há 5 anos.
Posso dizer com certeza
que ela te ama.
- E eu agradeço.
- Ela está atrás de você.
Encontramos eles.
Estão em um depósito
perto de Danville.
Certo.
Vamos juntar todo mundo.
- Oliver, eu...
- Tudo bem.
Podemos conversar
quando eu voltar.
Mas agora eu preciso
me focar na tarefa.
Foque-se na tarefa.
Supergirl e Nuclear
estão checando o perímetro.
Feito. Está cheio
de nazistas lá dentro.
Alex e eu vamos nos posicionar
para invadir no lado noroeste,
se estiver bem com isso.
STAR Labs
acha que converteram
o gerador sub-luz
do Prisma que roubaram
em algum tipo de superarma.
Falando em super,
a deles é nossa maior ameaça.
Concordo.
Vamos atrás dela primeiro.
- Você está bem?
- Estou.
Não estou.
Sabe?
Sei.
Vai ficar tudo bem.
Mostarda.
Vocês tem fendas,
mas nada de mostarda.
O que está fazendo aqui?
Por que não foi com eles?
Para onde?
Poderia ter deixado um.
Guardei o seu sósia nazista
para você.
Sem sinal do Prisma.
Tem que estar aqui
em algum lugar.
Temos convidados.
Fiquem onde estão.
Posso ver...
o Flash e a Supergirl deles.
- Sim, estou vendo eles.
- Onde está o Arqueiro deles?
Estava na geladeira.
Você olhou na geladeira?
Obrigado, docinho.
- Algum sinal do time?
- Eles estão no depósito,
mas o rádio
está em silêncio.
Meu Deus.
Deus não existe.
Vocês duas, se escondam.
E a Caitlin?
Vai ficar bem frio por aqui.
Queime.
Com medo
de um pouco de calor?
Não.
Não tenho medo de nada.
Aposto que está bem nervoso
e assustado agora.
Eu já disse,
não tenho medo de nada.
Na verdade...
ele estava falando de mim.
Não planejou isso direito,
não é?
Apenas você contra nós.
Não preciso pensar
para matar você.
Mais alguém
quer ser um herói?
Eles queriam esperar,
mas não conseguiríamos
uma frase de entrada melhor.
Obrigada.
O que é aquilo?
Metallo.
Odeio fazer isso
com esse rostinho bonito, mas...
Todo mundo bem?
Precisa melhorar sua definição
de "tudo bem", Oliver.
Grisalho, tudo bem?
Parece que minha aposentadoria
está demorando a chegar.
Bem, aqui estamos.
Isso é divertido...
Para mim.
Para você, nem tanto.
Todas as vezes que me matou,
agora,
só preciso te matar
uma vez.
Chega, Eobard.
É melhor ouvir ela.
Se quisesse nos matar,
não teria colocado
essas coleiras em nós.
Agora sei como é me odiar.
Muito bem.
Não foi um problema.
A dor.
Não sei por quanto tempo mais
vou suportar.
Está tudo bem.
Você vai ficar bem,
porque encontramos ela.
Encontramos e agora a temos.
Eu te amo.
Logo esse pesadelo
terá fim,
e vou levá-la para casa.
Então, levante.
STAR Labs está seguro.
- Se machucar meus amigos...
- Já machuquei.
Eu adorei machucar
seus amigos.
Eles estão vivos?
Sim, por enquanto.
Precisamos da colaboração
da Kara de vocês.
Bem, não precisamos.
Mas preferimos.
Mas, por enquanto,
você vale mais como vantagem.
- Para que quer minha irmã?
- Para salvar minha vida.
Essa é sua missão, não é?
Ajudar as pessoas,
salvar vidas.
Bem, essa é sua chance.
- A general está morrendo.
- O sangue dela.
Ela foi exposta
à radiação solar demais.
Sim, como Icarus,
eu voei perto demais do sol.
Mas podemos salvá-la.
Nós vamos salvá-la.
Só precisamos
de um novo coração.
Por sorte, neste planeta,
encontramos
a doadora perfeita.
Fique longe da minha irmã!
Quanta lealdade.
Minha irmã tentou me matar.
Por isso roubou o Prisma?
Para duplicar o sol vermelho,
enfraquecer Kara e cortá-la?
Não dá para fazer omelete
com ovos invulneráveis.
Eu vou te matar.
Não vai.
Você é fraco.
E todos vocês escolhem
o caminho da bondade.
São heróis.
Achei que fossemos morrer.
Se eu ganhasse uma moeda
sempre que penso isso...
Eu teria US$2,40.
Achei que teria
mais que isso.
Era Oliver,
mas não era o Oliver.
Era Oliver só que mau.
Quis dizer
que tem tanta coisa lá fora
para termos medo...
Múltiplas Terras, aliens,
sósias nazistas.
O que mais virá?
Esse pensamento
me acorda a noite.
Como você volta a dormir?
- Barry está ao meu lado.
- Cale-se.
- Sinto muito. Você e Oliver...
- Não.
Fique quieta.
Não estamos sozinhas.
Campo de concentração
STAR Labs.
O que vamos fazer?
Onde está Kara?
Eles vão matá-la.
Tudo bem, vamos recuperá-la.
Precisamos descobrir
onde estamos antes.
Falando nisso...
Isso é desconcertante.
Acho que essa não é
a nossa Terra.
Estamos na Terra X.
insubs.com