Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Mas não pude honrar
esse compromisso
e a promessa que fiz
à mãe do meu filho.
Então pedi ajuda
ao melhor homem que conheço.
O nome dele é John Diggle.
E ele é o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Você poderia me ajudar mais
antes da prova?
- Vejo você logo.
- Ela é bem legal.
A vida dele
será melhor com você.
Assim como a minha.
Cayden James
é o melhor hacker do mundo.
Há 8 meses, foi pego pela ARGUS,
que o mantém preso sem motivo.
Sendo torturado
e sabe-se lá mais o quê.
- Helix resgatará Cayden James.
- Um...
- Dois...
- Três.
A Laurel do mal não estava morta
quando a achamos em Lian Yu.
Posso te pagar uma bebida?
Uísque.
Puro.
- Está esperando alguém?
- É cafona dizer que é você?
- Deixarei passar dessa vez.
- E quanto a você?
Deixe-me adivinhar.
Um cara de números.
Fica no computador o dia todo
e veio aqui para relaxar.
Acertou em cheio.
Acho que o bartender
esqueceu seu pedido.
Tenho uma ideia melhor.
- Parece que sei seu segredinho.
- Eu...
Não contarei
se você não contar.
Certo. Você sabe meu segredo.
Agora...
conte-me um seu.
Certo.
Só se prometer
não contar a ninguém.
Juro pela minha alma.
6ª Temporada | Episódio 04
- = Reversal =-
Legenda: xenite, Green, whataisa,
AlexandreMT, IceBreaker, BeaBe
Revisão: Sofie e Billy.
William escolheu bem
a sua gravata.
Ele estava muito animado.
Queria vir jantar.
Falei que Raisa
era a companhia dele esta noite.
Ela é uma mulher de sorte.
Faz mesmo três anos
desde a primeira vez
que fizemos isso?
Faz. Tomara que esse encontro
seja melhor do que aquele.
- Acho que será.
- Não dê azar.
Mascarados armados
poderiam entrar pela porta
e seria melhor
do que aquele jantar.
Só porque
não seríamos explodidos.
Também porque
eu não estava pronto,
não como estou agora.
É o momento certo.
- Sr. prefeito?
- Sim.
Desculpe interromper.
Só gostaria de dizer
que votarei
contra aquele referendo
anti-vigilante horrível.
- É muito bom ouvir isso.
- Vocês dois reataram?
Que belo casal.
- Aproveitem o jantar.
- Obrigado.
Não se esqueça de votar,
certo?
- Você a pagou para dizer isso?
- Não tenho nada a ver com isso.
Sou a namorada do prefeito
agora,
então isso me dá
desconto nos impostos
ou isenção
de obrigações legais?
Eu ia te levar a uma campanha
de arrecadação de fundos.
Posso não te dizer o que é
se continuar com essa cara.
Não, desculpe.
É só que...
Com a Observadora
e a startup com Curtis,
e, você sabe,
nosso novo e antigo namoro,
talvez nós pudéssemos
- ir devagar com algumas coisas.
- Claro, claro.
Adoro ir a esses lugares
sozinho.
- Você está mentindo.
- Brincadeira.
Estou muito feliz
por você estar ocupada,
e especialmente animado
por esse lance com Curtis,
porque, francamente,
é importante
você ter algo na vida fora...
- A equipe.
- Isso.
Não, digo, a equipe.
- Ser você era assim, não?
- Era.
- Sinto muito.
- Vá.
O que está acontecendo?
Um cadáver encontrado
na frente de um bar.
Dinah está no local
com a polícia.
A vítima estava morta
ao chegar.
Os paramédicos chamaram
de hemorragia interna,
mas eu reconheceria
essa morte de longe.
Um grito sônico fez isso
perto da orelha dele.
- Laurel.
- Viram-no sair com uma morena.
Talvez Laurel
esteja usando peruca.
De acordo com as testemunhas,
estavam bem íntimos ao sair.
O que acham?
Sereia Negra virou Viúva Negra?
Porque acasala
e depois mata?
Dinah, obrigado.
Assumiremos daqui.
A vítima era um contador,
Jackson Klimavich.
Sem ficha criminal,
emprego entediante,
perfil bem entediante
no Upswipz.
Ele era casado,
então, talvez, não tão chato.
- Chato e idiota.
- Desculpem.
Precisei ajudar Lance
com a análise da votação.
Star City está 70% contra
a legislação anti-vigilante.
São 70% para nós, considerando
o que você acabou de dizer.
Mas depois de tudo
que o time fez pela cidade.
- Esperava que fosse mais.
- O que eu perdi?
Laurel do mal seduziu
um cara e depois o matou.
- Por quê?
- É o que precisamos descobrir.
Precisamos achá-la antes.
Ela está fugindo há tempos.
Estamos trabalhando nisso.
Falando nisso, enviou
nossos artigos de incorporação?
Da nossa startup.
Os documentos necessários
- sabe, para começá-la.
- Meu Deus.
Eles estão em um envelope
na minha mesa
prontos para enviar.
Falei agora para o Oliver
que estava sobrecarregada.
Espere.
Como assim "agora"?
Estávamos jantando
quando recebi sua mensagem.
- Felicity.
- Não. É o trabalho. Tudo bem.
É minha culpa.
Eu estraguei seus planos.
Consegue chegar
a tempo para a sobremesa?
Não. Preciso achar
a Laurel do mal.
Não.
Eu vou encontrá-la.
Você volte para o seu homem.
- Certeza?
- Está brincando?
Eu era
o maior shipper de Olicity.
É como se a reconciliação
estivesse me afetando.
- Você é incrível.
- Certo. Sou magnífico.
- Bem...
- Isso está velho?
- Eu gosto.
- Você gosta?
- Preciso disso.
- Vá.
Finalmente. Achei que me faria
esperar aqui a noite toda.
Com paciência é como guerras
são ganhas, senhorita Lance.
A primeira batalha terminou.
Não sei se esse é seu
primeiro encontro clandestino,
mas, neste momento,
é quando as pessoas agradecem.
Pelo item ou por deixar um corpo
para a polícia achar?
Melhor que uma testemunha
para interrogar.
Algum comentário,
preocupações
sobre o próximo passo?
Claro que não.
Esse não deve ser
um problema.
Bom ouvir isso.
Até o próximo encontro.
Sinto muito por ter
furado o jantar,
mas estou em casa agora,
se quiser vir e comer sobremesa.
Sim. Isso foi
intencionalmente sugestivo.
Bem, certo.
Vejo você logo.
Boa tentativa,
mas eu não nasci...
- Alena.
- Sempre anuncia seus ataques?
O que está fazendo
no meu apartamento?
Pensei que uma hacker
seria mais esperta
do que só ter
uma tranca automática.
O que está fazendo aqui?
Preciso de ajuda.
Você ou Helix?
- Importa?
- Vamos fingir que sim.
Quem te deu isso?
Cayden James.
Ele está trabalhando
em algo terrível,
algo que irá ferir
o mundo inteiro,
preciso da sua ajuda
para pará-lo.
Ajudei você a tirar Cayden James
da custódia da ARGUS.
Fui contra meus amigos,
minha equipe,
porque você me disse
que Cayden James era bom.
Fez isso porque Cayden
ajudaria a achar Adrian Chase,
e ele ajudou.
Quando ele se tornou
um supercriminoso?
Em algum ponto nos 8 meses
em que esteve preso na ARGUS.
Eles o trancaram
em um container, Felicity.
Retenção nutricional,
privação sensorial.
Eles o quebraram.
Então ele deveria estar
em um hospício.
Não planejando o apocalipse.
Na verdade, como sei que você
não é parte do plano dele?
Eu nunca concordaria
com o plano dele, Felicity.
Eu sou uma hacktivista,
não um monstro.
Disse que ele tem planos
para ferir o mundo?
Como?
Não sei conheço o plano,
mas vi uma estimativa de baixas,
a mais conservadora
é de 4% de danos colaterais.
4% de quê?
Da população mundial.
Isso é quase
300 milhões de pessoas.
Se tentarmos hackear
os sistemas dele,
talvez consigamos descobrir
o que ele planeja.
- Onde ele está agora?
- Corto Maltese.
Vim aqui porque não sabia
quem mais procurar.
Irá me ajudar?
CURTIS:
LAUREL MATOU DE NOVO
Nós soltamos
Cayden James, Alena.
Claro que irei ajudar.
Parece o mesmo MO.
Laurel também ficou
com ela antes?
É uma pergunta
legitimamente investigativa.
Causa da morte foi a mesma.
Com certeza foi a Laurel.
Sim, a victimologia também
é semelhante.
Esta mulher
é tão chata quanto o outro.
Bibliotecária de campus,
até mais chato.
Talvez esteja
matando por esporte.
Não parece ela.
Sereia Negra não é a Laurel
que você conhece, lembra?
Alguma novidade?
Nada útil nas câmeras
que achamos nas cenas.
Perícia também
não achou nada.
- E Felicity?
- Mandei mensagem,
- mas ela não respondeu.
- Vamos para as ruas.
Deve ter alguém capaz
de nos ajudar a achar a Laurel.
E eu?
Quero ir para as ruas também,
talvez bater
em alguns caras maus.
Sem a Felicity,
precisamos de alguém aqui.
Continue trabalhando
nesse ângulo.
É o que eu estive fazendo.
Outro beco sem saída.
Tentou mascarar o subvetor?
- Sim.
- Certo. Que tal...
Sim.
Esses firewalls são bons.
Os protocolos de proteção
são...
- Arte.
- Eu ia dizer impenetráveis,
mas, sim, isso também.
Cayden é o único
que consegue acessar o sistema.
Meu Deus, você é um gênio.
Você é um gênio.
Precisamos convencer o sistema
de que somos Cayden.
Isso é igual dizer
que precisamos de U$S1 trilhão.
Precisamos
contornar o sistema.
- Ele está em Corto Maltese
- Mas Helix está aqui.
Nós esvaziamos o lugar,
Felicity, está limpo.
E os cabos
e a estrutura digital?
É proprietário,
Cayden projetou.
- Nós deixamos lá.
- Vai funcionar.
- Vai servir.
- Isso inclui um drive fantasma?
Vamos precisar
para entrar no sistema.
Eu conheço um cara.
O que é isso tudo?
São coisas para uma startup
que Curtis e eu vamos iniciar.
Que bom.
Vocês são financiados?
Conseguimos dinheiro
com nossa reputação de gênios,
apesar de não saber
o que vamos desenvolver.
Estamos pensando
em casas inteligentes.
Você está brincando.
Você deixou a Helix...
Eu fui expulsa da Helix
por você.
Achei que quisesse
mudar o mundo.
Achei que você quisesse,
olhe onde acabou.
Desculpe, eu não quis...
- Não. Temos que ir.
- Temos que ir.
Certo, estamos bem?
Oliver!
Oi.
O que está fazendo aqui?
- Você me convidou.
- Certo.
- O que ela está fazendo aqui?
- Oi.
Eu vou ali rapidinho.
Certo, entre.
- Sei que ama dizer "eu avisei".
- Não, você gosta.
Considere
como presente de Natal.
Cayden James é mau
e está planejando algo ruim.
Tem certeza que pode
confiar nela?
Eu não usaria a palavra
"confiar".
Então vou com você.
Essa não é mais a sua vida.
Pelo menos, diga à equipe
o que está fazendo.
Vou avisá-los no caminho.
Quando eu terminar,
podemos terminar o jantar,
começando pela sobremesa. Alena!
- Não sabia que tinham voltado.
- Voltamos.
Com licença.
- Aqui está.
- Obrigada.
- Sou tão desastrada.
- Não se preocupe, eu também.
Amei seu sapato.
É tão lindo.
Feito sob encomenda.
Garotas também podem arrasar
com edição limitada, não?
- Totalmente. Sou Dinah.
- Jenny.
É um prazer te conhecer.
Não sei como não pensei
nisso antes.
O grito da Laurel ressoa
em terahertz,
que pode ser triangulado
geograficamente.
Era para eu entender
o que você disse
ou você
está falando sozinho?
Desculpe. Quis dizer
que achei um jeito
de encontrar a Laurel do mal
através do grito.
Quer dizer que se ela gritar,
podemos encontrá-la.
O único problema é que significa
que alguém está com problemas.
- Que sincronismo.
- Isso quer dizer que ela usou?
Onde?
Em um estacionamento
entre a Marleau e Hainesly.
Vou avisar John e Rene.
- Nada no nível C.
- D está limpo.
A está vazio. Só tem um Corvette
incrível que alguém deixou.
Gente.
- Estamos atrasados.
- Chegaram na hora certa.
Eu que demorei.
É que ela era tão linda.
Eu realmente queria segurar
a mão dela até o fim.
Você é uma vadia louca.
Isso magoa meus sentimentos.
- Ela se foi.
- Parabéns por rastreá-la.
Não me dê pontos
pelo atraso.
Avise a polícia.
Você não podia ter avisado
para eu me trocar?
Você está ótima.
Viemos pelo sistema
ou para um show de horrores?
Os dois se quiser.
O nome do cara é Amnesiac,
mas não sei como encontrá-lo.
Bem...
Certo, rude.
Talvez aquela porta protegida
por três caras assustadores.
Eles parecem amigáveis.
- Olá.
- Está perdida?
- Não, viemos ver...
- Amnesiac.
Agora.
Certo, calma.
Não acho que devíamos entrar aí.
Tira as mãos!
Calma, careca!
Perdoe a violência
de meus compatriotas.
Eu os pago para manter
um certo padrão.
- Você é Amnesiac?
- Seu choque é exatamente
o que este estabelecimento
procura cultivar.
Agora, o que as traz aqui?
Precisamos
de um drive fantasma.
- Para quê?
- Isso é problema nosso.
E vender tecnologia ilegal
é o meu.
Só consigo me manter no ramo
evitando problemas legais.
Tudo em vocês grita
"polícia".
Bem...
- Não atire, sou eu!
- Oliver?
- Você está bem?
- Não!
O que você
está fazendo aqui?
Tentando te manter segura!
Eu vi esses caras te pegarem!
Aquelas caras me trouxeram
para este cara
que ia nos dar o necessário
para parar Cayden,
mas agora não vai,
porque você bateu neles.
Deus.
Você estragou tudo.
Ele achou
que você era da polícia.
Quando rejeitei sua ajuda,
não era para fazer isso sozinha.
Eu queria te proteger.
Eu estava tentando
te proteger.
Você está sob vigilância
do FBI 24 horas por dia.
- E se alguém te visse?
- Eu posso lidar com isso.
Com o que eu não posso lidar
é você ir atrás de um criminoso
- sem ajuda.
- Eu entendi isso,
mas eu não precisava disso.
O que eu preciso...
Eu preciso do drive fantasma
e tirar Alena daqui
- antes que eles acordem.
- Felicity.
Vamos falar sobre isso
depois.
- Outra pessoa entediante.
- Desrespeitando o morto?
Ele tem razão. Sem conexões,
sem dinheiro para provar
algum benefício em matar
três pessoas aleatórias.
Não são aleatórias.
A autópsia das vítimas chegou.
Além das três serem normais,
tinham outra coisa em comum.
Os três tinham traço
de Dimotex 75 nas mãos.
Dimotex
é um polímero adesivo.
É usado para pegar
impressões digitais.
Laurel está roubando
Porque alguém pegaria
as impressões de 3 ninguéns?
E eu desrespeitei os mortos?
Eles não são ninguéns.
São invisíveis. Empregos chatos,
sem conexões.
O que os torna notáveis
é o quão comuns eles são.
O que está dizendo, chefe?
E se as histórias deles
forem apenas um disfarce?
Eles foram projetados
para serem invisíveis.
Está dizendo que eles são
agentes secretos?
Eles podem ser
qualquer coisa,
mas lidavam
com algo importante,
- já que precisavam de disfarce.
- Seria bom saber.
Assim podíamos descobrir
de quem Laurel vai atrás.
Alguém tem
uma bola de cristal?
Talvez eu não consiga descobrir
aonde ela está indo,
mas talvez possa descobrir
onde ela esteve.
Gritos sônicos
deixam ondulações no ar.
Posso pegar os rastros
de Laurel
e talvez
descobrir um padrão,
talvez até descubra
onde ela está.
Ouvi dois "posso"
e dois "talvez", mas aceito.
Enquanto isso,
vou tentar encontrar a Felicity.
Se alguém pode descobrir
quem são essas pessoas, é ela.
Amei o que você não fez
com esse lugar.
As conexões ainda estão ali
e ali.
Um segundo.
Oi, John.
- Decidiu tirar férias?
- Não, desculpe.
Estou com um problema aqui.
Sim, Curtis me contou
sobre a startup.
Não,
não é sobre a companhia.
É sobre Cayden James,
não posso falar agora,
mas você estava certo
sobre tirá-lo da ARGUS.
- Felicity, escute.
- Estou na Helix.
Vou consertar o que fiz.
Voltarei ao esconderijo
antes de você notar,
prometo.
Certo, mas volte logo.
Precisamos de você.
Entendido.
Consegui!
A busca deu resultado.
As ondas sonoras de Laurel
produziram uma localidade,
que eu avaliei por meio
de várias câmeras.
Curtis, menos "como",
mais "o quê".
Encontrei um lugar provável
para a base de Laurel.
Acessando satélite keyhole.
- Quando foi isso?
- Dez segundos atrás.
Alguém conhece aquele cara?
- E aquele?
- Nunca vi antes.
Eu já. Vamos.
Felicity está com problemas.
Todo arquivo está rotulado
como Arclight.
Deve ser um codinome
do plano do James.
A pergunta é:
Que plano é esse?
Era para você estar
em Corto Maltese.
- Esse é Cayden James?
- Não, srta. Smoak.
Eu sou Cayden James.
Muito bom finalmente
te conhecer.
Caso esteja curiosa
do porquê estou aqui,
não é por nostalgia.
É você. Não terminamos
nossa conversa
em Corto Maltese, que é onde
você pensou que eu estava.
Porque estava rastreando
meu celular.
Fiquei magoado, de verdade.
Não só a traição,
mas a ingenuidade
de alguém que eu acreditava
ter potencial.
Desculpe, srta. Smoak.
Receio que você seja
um dano colateral.
Triste desperdício
de talento.
Faça da forma mais humana
possível.
Um tiro.
Você nem sentirá.
Abaixe-se!
Como souberam que precisávamos
de ajuda? Não estou reclamando.
Felicity.
- Alena!
- Chamem uma ambulância.
Fique comigo.
Alena.
É ruim.
É muito ruim.
Alena!
Como ela está?
Estabilizada.
As próximas horas
são cruciais.
Isolei o monitor
do quarto dela.
Cayden não pode matá-la
hackeando a rede do hospital.
Tudo bem?
Bem?
Tirei um gênio maluco da cadeia
que, aparentemente,
trabalha com a versão psicopata
da Laurel. Estou bem?
Não vi o certo na minha frente,
agora, Alena pode morrer.
O que você acha?
Desculpe.
Não é com você que estou brava.
Eu sei.
- Mas precisamos de você agora.
- Eu sei. Curtis.
Tudo certo.
Fiz tudo como você mandou.
Eu fiz a parte mais difícil.
Agora você pode mandar ver.
Antes não dava
por causa do Cayden.
Certo.
Entrei.
John estava certo.
Eles escondiam as identidades
porque eram muito importantes.
John acha
que eles eram espiões.
Está mais para algo assim.
Os três
são gerentes de acesso
do Diretório de Domínio
Internacional.
Façamos de conta que só você
e a Felicity sabem o que é isso.
A Internet é feita de domínios.
Se mexer com eles
acaba bagunçando
várias partes da internet.
- Laurel está roubando digitais?
- Talvez para ter acesso.
Por que roubar três digitais?
Uma não bastaria?
A Internet tem camadas,
ninguém pode derrubá-la sozinho,
cada gerente
controla uma camada.
E só os três podem
acessar o cofre mestre
que engloba
todas as camadas.
Então, se o Cayden quiser,
ele pode acabar com a Internet?
Se destruir o cofre, pode.
Não poderei mandar e-mails?
O que acontece?
A Internet
controla tudo hoje.
Eletricidade, água,
hospitais.
Aviões, trens e veículos.
Alena disse que Cayden estimou
300 milhões de mortes.
- Na verdade, isso parece pouco.
- Concordo.
- É tudo culpa minha.
- Mantenham o foco aqui.
James quer esse cofre.
Tem a localização dele?
Ele é tão secreto que nem existe
uma palavra que defina o quanto.
Tenho um programa
que vai nos dar o local.
Ótimo. Você pode ir para casa
tomar um banho...
- Eu estou bem.
- Não foi um pedido, Felicity.
- Oi.
John me contou o que houve.
Acho que essa visita
é a ideia dele de terapia.
Na verdade,
acho que ele provavelmente
queria que você falasse
com um dos especialistas
em culpa e arrependimento.
O que está acontecendo
não é sua culpa.
Era assim que eu parecia?
Não, você parecia
mais inteligente.
Como você fazia?
Como conseguia equilibrar
entre ser o Arqueiro,
prefeito, namorado, irmão?
Como...
Como você fazia isso
sozinho?
Eu não fazia tudo sozinho.
Eu tinha você.
Só diz isso para ganhar
pontos como namorado
e está funcionando.
É sério, Felicity. Mesmo quando
não estávamos juntos,
você sempre estava comigo.
Estava presente
para me convencer das coisas,
ajudando-me a ser
o Arqueiro Verde.
Você, literalmente,
estava em meus ouvidos
o tempo todo,
quando eu estava em campo.
Por isso te segui até o clube
esta noite, porque...
Quero a chance de estar
presente para você,
assim como você esteve
para mim.
Bem, o que eu diria
para você
nesse caso?
Você me diria que quando
eu...
Você...
libertou Cayden James
foi porque
naquele momento,
em seu coração,
você achou que era o certo.
Diria para eu
não viver no passado.
Diria para eu viver
no presente.
Diria para eu confiar
em mim mesmo.
Bem, parece que sou
bem inteligente.
Muito inteligente.
CURTIS:
COFRE LOCALIZADO
Sinto muito.
Isso está se tornado
um hábito.
Está.
E estou muito orgulhoso.
Por favor.
Eu tenho esposa.
E duas filhas pequenas.
Eu sei.
Eu já tive uma família.
Aprecio seu zelo,
srta. Lance.
Mas só precisamos imobilizá-los,
não matá-los.
Eu questiono seus métodos?
Mais gratidão, por favor.
Se não fosse por mim,
teria passado fome ou sangrado
até morrer em Lian Yu.
O filósofo pré-socrático,
Tales de Mileto,
conhecido
como pai da ciência,
acreditava que para cada evento
existia uma causa natural,
mesmo que não pudéssemos ver.
E com conhecimento perfeito,
o homem poderia controlar
qualquer coisa.
Controlar tudo.
Você é cheio de surpresas.
Estou apenas começando.
Bem-vindos
ao Santuário Interno.
Está morto.
Scanners biométricos.
Legal, menos a parte do corpo.
Fiquem de olho.
Esse lugar é enorme.
Precisa ser grande
para abrigar a internet inteira.
Por aqui.
Cayden sobrecarregou
a CPU do cofre.
- Tradução, Felicity.
- Um vírus vai explodir tudo.
Tradução demais.
Quanto tempo temos
até a explosão?
Seis minutos,
só preciso de um para pará-lo.
De jeito nenhum
eles vão deixar você fazer isso.
Abaixem-se.
Você não estava errado.
Seus homens
atacaram os alvos.
Nossos homens, srta. Lance.
Temos uma parceria democrática,
afinal.
A srta. Smoak
apareceu no servidor.
Garota esperta.
O talento dela
nunca decepciona.
Estou programando algo
para ocupá-la
enquanto faço
minha retirada.
Poderia fazer o mesmo
com os amigos dela?
- Não.
- Essa não é uma boa palavra.
Cayden usou o firewall
para me bloquear.
Não posso
matar o vírus remotamente.
Preciso entrar lá
antes que o lugar vire cinzas.
- Onde precisa ir?
- Quadrante noroeste.
Vamos cobrir você,
em formação delta.
Recuar.
Estamos em desvantagem.
Vamos cobrir você.
Consegue fazer isso?
Consigo,
preciso de mais quatro minutos.
Vai!
Talvez fazer isso sozinha
não seja uma boa ideia.
Ainda bem que não está.
- Oliver?
- Tecnicamente,
nessa cadeira
eu sou o Observador.
- Está no esconderijo?
- Estou. Tudo bem?
Tudo ótimo e fantástico,
ainda mais se puder ver
tudo no complexo.
Eu acho que consigo,
você deixou tudo tão fácil
que até o William
poderia operar.
Vê a sala
no quadrante noroeste?
Vejo,
mas há 10 inimigos no caminho.
Vou te colocar
no caminho mais seguro.
Pegue o corredor à esquerda.
Tem certeza?
Desculpe.
Minha esquerda, sua direita.
Ainda estou aprendendo.
Observadora, relatório!
- Observadora, qual a situação?
- Ela está bem.
Pare.
Vire à direita.
Por baixo da porta,
em três, dois, um.
Tudo limpo.
Ótimo.
Estou dentro.
Cayden não está aqui.
Hora de trabalhar.
Temos companhia, nove horas.
Sabia que você estaria aqui.
Não pude
ficar longe de você.
Mas você parece
um pouco diferente,
só não consigo
apontar o que mudou.
Vou ajudar você.
É a besta.
Que fofo.
Dois inimigos
se aproximando.
Obrigada por isso.
- Queria te dar mais tempo.
- Vou precisar mesmo dele.
Precisarei quebrar o firewall
para parar o vírus.
O processador está sofrendo
overclocking exponencial,
e Cayden desligou
o sistema de resfriamento.
Não entendi
uma palavra sequer.
Você entende sons de alerta
e luzes assustadoras?
Eu só sei de uma coisa:
Você consegue.
Eu acredito em você.
Hora de ir.
- Obrigado.
- Sem problemas.
Se esse lugar for explodir,
vamos sair daqui.
Observadora, como estamos?
Observadora?
Bom trabalho.
- Não estamos mortos.
- Eu avisei.
Se essa inversão de papéis
continuar,
você terá que adotar meu costume
de não dizer "eu te disse".
Você me fala "eu te disse".
Falo, mas não o tempo todo.
Obrigada.
Estou feliz por ter achado
um jeito de ajudar.
Você sempre acha.
Graças a Deus
salvamos a internet.
Meu time de futebol fantasia
estava arrebentando esse ano.
Essa nova parceria
- é permanente?
- Espero que não.
Acho que o prefeito
é ocupado demais
para ser suporte técnico
à noite.
Além do mais, depois de todos
esses anos em campo,
seria uma vergonha ser derrubado
pela síndrome do túnel carpal.
Brincadeiras à parte.
Precisamos focar
no motivo da Laurel
se juntar a Cayden James.
Aqueles caras
eram os mesmos
que pegamos no mês passado.
Desculpe.
Força do hábito.
- Deixarei vocês trabalharem.
- Vou contigo.
Quero dar as boas notícias
a Alena.
- Obrigada.
- Não precisa agradecer.
Salvar o mundo
é o que fazemos.
Junto com consertar
nossos erros.
Nada disso
foi culpa sua, Felicity.
Falei que Cayden era bom.
Você confiou em mim.
Como você disse, ele mudou.
Pois é.
Agora que você
não trabalha mais
para um hacker maligno...
Suponho.
Sabe o que fará
quando sair daqui?
Vou dar um tempo.
E ganhar alguma perspectiva.
E depois, talvez,
se você me aceitar,
- trabalhar para a sua startup.
- Seria ótimo!
- Sério?
- Claro. Talvez daqui um ano
já tenhamos ideia
do que desenvolver.
Na verdade,
eu tenho uma ideia sobre isso.
Por que foi demitida
da Palmer Tech?
Além de ter sido péssima
em organizar meu tempo
e trabalhar com a equipe,
o conselho
era totalmente contrário aos...
Seus esforços
em replicar o implante espinal.
Você está procurando
algo para trabalhar.
Algo que mudaria o mundo.
E está literalmente sentada
na ideia certa o tempo todo.
Não sabia como produzir em massa
os implantes na Palmer Tech.
Agora tem Curtis
e nenhum conselho.
Sabe, eu e Curtis
estamos sofrendo
para criar o nome
da empresa e o conceito.
Tudo bem se eu
me apropriar do nome Helix?
Creio que não terá problemas
com hackers te perseguindo
- por direitos autorais.
- Verdade.
E acho que seria legal
ver algo bom surgir desse nome.
- Helix Dynamics.
- Soa muito legal.
Dá para ter uma logo bacana,
que encaixe na medalha do Nobel.
Engraçado.
São os critérios do Curtis.
Acho que é possível.
Recompensa por um trabalho
feito pela metade?
Uma forma de impedi-los
de rastreá-la pelo seu grito.
E o trabalho
foi feito perfeitamente.
Achei que o objetivo
era derrubar a internet.
O objetivo era romper o firewall
que protegia o cofre.
E a srta. Smoak
era perfeita para a tarefa.
Por que você mesmo
não podia fazê-lo?
Tenho experiência para
não deixar rastros, srta. Lance.
É mais seguro deixar
rastros digitais da srta. Smoak
no processador
do que os meus.
E depois que ela
derrubou o firewall,
consegui enviar
uma peça fundamental
do código para Arclight.
- O que acontece agora?
- Damos o próximo passo.
O jantar foi melhor
do que o esperado.
Não acredito
que não tivemos interrupções.
Nenhum assassino armado.
Ainda tenho espaço
para sobremesa.
Eu também.
- Espera.
- Pronto.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Não é o meu.
Obrigado.
Só um minuto.
Alô.
Oi.
Certo.
Estarei lá.
Está bem.
Não parecia
ser o John ou o time.
Não era.
- O que foi?
- Era o Slade Wilson.
Ele precisa da minha ajuda.
insubs.com