Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um objetivo:
salvar a minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
de dia, governo
Star City como prefeito.
Mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Você tirou alguém querido
de mim: meu filho.
- Seguiremos nosso caminho.
- Boa sorte.
Nosso novo esconderijo.
Helix costumava operar aqui,
mas não estão usando mais.
Estão brigando entre si,
ao invés de lutarem contra nós.
Vincent está trabalhando
para eles.
Oliver o viu com James
e o resto.
- Não entende.
- Mentiroso desgraçado.
- Você foi o Arqueiro Verde.
- Isso mesmo.
Lamento por ter que intervir
e mentir para o seu filho.
Não quero mentir para ele,
mas posso,
se for temporário.
Eu acho que consertei
a falha no chip.
Funcionou?
Parece que não estamos
tão fracos como pensamos.
Isso!
Eu sou o vereador!
Mereço algum respeito!
Seu turno não acabou às 6h,
doutora?
É o que fico
me perguntando, Gilbert.
E aí­, cara.
Joe e eu vamos ver o jogo hoje,
pode vir com a gente, Frank.
Eu queria poder.
Hoje será um longo dia.
Tudo bem, fiquem calmos.
O que foi isso?
O que está acontecendo?
Afastem-se das paredes.
Não.
Temos que sair daqui.
Não!
6ª Temporada | Episódio 11
- = We Fall =-
Legenda: gabrielx86, AlexandreMT, eduardokrz
lynna, whataisa, IsaacA, IceBreaker
Revisão: Sofie e Billy.
Na mosca!
Realmente, garotão.
- Tente novamente.
- Está bem.
Isso!
Essas coisas são...
Você ganhou, de novo.
Está sem prática
já que se aposentou.
Deve ser isso.
Está pronto para a excursão?
- Estou.
- Certo.
É o centro
de biologia costeira, certo?
Sim. Há uma folha de preparação
para a viagem,
e tentei
um dos créditos extras.
Espere.
- Quer dar uma olhada?
- Sim, claro.
Eu estava falando
com a Felicity.
- Claro que sim.
- Desculpe.
É um problema de geometria
em seres marinhos,
- tipo o coral.
- Sei o que é um coral.
É um problema
de alta dimensão,
a maioria
não consegue resolver
até o ensino médio
e está perfeito.
Bem, parabéns.
Pegue a sua mochila do Flash
e não perca o seu ônibus, certo?
- Certo.
- Tudo bem. Cai fora.
Vá aprender alguma coisa.
Eu sei o que é um coral.
- Bom Dia.
Chegamos ao ní­vel
máximo da vida familiar.
Espero que não.
- O que houve?
- Vereador Grovner está morto.
- O quê?
- Tem 6 pessoas no hospital
e 5 mais eletrocutadas
por um elevador.
- Em um elevador?
- Por um elevador.
O quê?
Isso não faz sentido.
- Oi, Quentin.
- Temos um problema.
- Um elevador...
- Eletrocutou 5 pessoas.
Como sabe?
Eu apenas sei.
Ache Thea
e me encontre na delegacia,
certo?
Oliver, uma das baixas,
é Frank Pike.
Vejo você em breve.
Frank Pike está morto.
Pode ir para o esconderijo
e descobrir o que houve?
Obrigado.
Esse chip está realmente
funcionando.
- Sim. Nunca estive melhor.
- Isso é ótimo.
Ou mais forte.
- Tudo bem?
- Não. Nem um pouco.
A cidade está sob
um ataque eletrônico.
- Cayden James?
- O que você acha?
Carros, guindastes, UTI's,
até elevadores
estão matando.
Para que hackear tendo uma bomba
termobárica e um amplificador?
- E o controle do porto.
- Certo.
- É o Oliver. Estou com o John.
- O que sabemos?
Ataque hacker por toda a cidade.
Pela dimensão,
deve ser Cayden James,
mas qual o propósito?
Devo trazer o William,
ou deixo ele sair da cidade?
- A segunda opção, claro.
- E Dinah, Curtis e Rene?
Nós nos separamos,
mas temos o mesmo objetivo.
Fale com eles.
Precisamos de toda a ajuda.
Sr. prefeito.
Quentin...
Sinto muito pelo Frank.
Era um bom policial
e um bom homem.
Sim, com certeza.
Mas ele não queria
a gente aqui lamentando, certo?
O 190 está no limite,
e não temos um chefe aqui.
Temos, sim.
Logo quando pensei
que estava fora.
Pode me atualizar
da situação?
Sim, a situação
continua mudando,
mas posso dizer
tudo o que sei.
Nada mal
para uma semana de trabalho.
Prefiro uma equipe que eu confie
do que qualquer tecnologia.
Eu também.
É a Felicity.
Ela está
nos grampeando de novo?
Não.
Vou atender.
- Oi.
Cayden está atacando a cidade
com várias invasões simultâneas.
Ele acabou de derrubar
um avião.
Eu sei, ele pode hackear
tudo que tenha internet,
e é praticamente tudo
que existe hoje em dia.
Pensei que nossas equipes
nossas duas equipes separadas,
poderiam dividir informação.
Sim, é uma boa ideia.
Vamos falar qualquer informação
que possa ajudar.
Certo. Obrigada, Curtis.
Vou mandar o que temos.
Espero
que não tenha problema.
Sei que nos olhamos,
mas não discutimos.
Nós concordamos, Curtis.
- Frank Pike está morto.
- O quê?
Foi morto por um dos hacks
de Cayden James.
A Felicity
está fazendo isso?
Espere...
- Não é possível.
- Da última que vi isso assim
- foi rastreando o Vigilante.
- Eu sei.
Mas ele modificou os aparelhos
para bloquear nosso sinal.
Isso é real.
Está rastreando-o.
Por que suas bolas
nunca têm defeito?
É sério?
Não é hora, certo?
Mas...
Ele errou?
Esqueceu que podemos rastreá-lo?
Sem chance.
Ele é muito esperto.
Acho que ele quer nos atrair,
nos pegar.
Eu voto para o pegarmos.
Estão dentro?
1, 2, 3.
Vistam-se.
Melhor não dizermos "vistam-se"
juntos.
- Mas seria bem legal.
- Não acho que seria.
Vamos ser diferentes.
Vamos dizer juntos.
Somos diferentes e legais
sem dizer "vistam-se"...
- O Oliver sempre fazia.
- Devemos tentar outra hora.
Desculpe o atraso.
Um avião caiu na estrada.
Horrível. Esse é o Cayden James
que você falou?
Está parecendo.
Quentin vai te informar.
Quero que você ajude-o
a comandar aqui.
- É claro.
- Certo, estamos sem sistema.
Vamos usar árvore de comunicação
para nos falarmos pessoalmente.
- Legal, igual antigamente.
- Não sou tão velho.
Acho uma ótima ideia.
Devemos usar tudo na cidade
de forma analógica,
assim ficamos fora
do alcance do James.
E temos que fazer o possível
para diminuir o pânico.
Por que não colocamos
bibliotecas,
ginásios e centros comunitários
sob proteção da polícia?
Podemos tirar pessoas de perigo,
e eles sentem segurança.
Zonas seguras são uma boa ideia.
Tenho que voltar à prefeitura,
devido a morte
do vereador Grovner.
Pode ir.
Deixa com a gente.
- Está bem.
- Boa sorte.
- Nada no beco.
- Nem no estacionamento.
Nada aqui.
Vamos para a base?
O quê?
Está falhando.
Estou com interferência também.
Conseguem me ouvir?
Não, não conseguem.
- Está nos bloqueando.
- Serei rápido.
Estou do lado de vocês.
Cayden James
é meu alvo também.
Estou infiltrado
no grupo dele.
Acha que eu tenho cara
de ingênuo?
- Você entendeu.
- Fui avisar Dinah há uma semana
mas ela não me deu a chance.
James está matando
dúzias de pessoas nesse momento.
Mas à noite, serão centenas.
Preciso da sua ajuda.
Por que eu confiaria
em você?
Vá no túnel do metrô,
no cruzamento da Red com a Gold,
daqui a uma hora.
E talvez consiga
salvar algumas vidas.
Ou pode ser uma armadilha
para a minha equipe.
Eu poderia pegar vocês aqui.
Mas não peguei.
Harold Grovner
era um vereador dedicado.
Que sempre quis o melhor
para esta cidade.
Não esqueceremos disso.
Mas com tudo
o que está havendo,
não temos tempo para o luto
nesse momento.
Então, por favor,
vamos trabalhar.
Becky, preciso dos vereadores
Gattis, McCaskill e Kullens.
- Nesta ordem, por favor.
- Sua visita das 10h.
Não tenho visita para às 10h,
mesmo se tivesse...
Acho que vai ser
muito importante.
Ben Gale, prazer
em conhecê-lo, sr. prefeito.
Obrigado
pela disponibilidade.
Obrigado, Becky.
Já vou te deixar
fazer suas ameaças.
Mas meus colegas esperam
notícias minhas em seis minutos.
Se não tiverem,
seria descuido seu esquecer
do explosivo termobárico
- que está em minha posse.
- O que você quer?
Eu já te disse.
Vingança pelo meu filho.
Eu cuidei,
protegi e amei ele,
assim como você faz
com esta cidade.
Mas agora,
a infraestrutura da sua cidade
está sob meu controle.
Construções, instituições
e até mesmo pessoas.
- Todos sob meu domínio.
- São pessoas inocentes.
E você pode salvá-los.
Transferindo U$S10 milhões
para essa conta no exterior.
Até às 23h30 de hoje.
E todas as noites,
até eu dizer o contrário.
- Vamos falir!
- Espero que sim.
Não pense que eu
só quero dinheiro.
Isso é por você.
Quero que sofra.
- Eu não matei seu filho.
- Matou!
Há um ano, neste mesmo dia,
aqui mesmo em Star City,
você errou seu alvo,
mas sua flecha
acertou meu filho em cheio.
Se você quer vingança,
se quer se vingar,
por que não me expôs
como o Arqueiro Verde?
Se entendo bem,
isso já aconteceu.
Star City não negociará
com um terrorista.
Poupe-me da conversa fiada
política, sr. Queen.
Ainda hoje, até de você
isso parecerá falsidade.
Você está bem?
Eu tentei usar
todos os truques
para desfazer
o que Cayden está fazendo,
mas estou
completamente bloqueada.
Falei com a Alena
para descobrirmos o porquê,
e a resposta foi
que a culpa é minha.
- Do que está falando?
- Quando paramos Cayden e Laurel
de explodir
o cofre da internet...
Foi tudo um truque.
Cayden nos fez pensar
que pessoas estavam em apuros
para me fazer passar
pelo firewall,
mas em vez de bloqueá-lo,
só o ajudei a colocar um vírus.
Agora ele tem o controle
de toda a cidade.
A cada 18 minutos
uma pessoa morre
- e não sei como parar isso.
- Eu sei como.
Graças ao Cayden James,
que me visitou no gabinete.
- O que ele quer?
- U$S10 milhões por dia.
Mas não é isso que importa.
Ele me contou
os detalhes da morte do filho.
Ele morreu há um ano.
Cayden acha que foi
efeito colateral
de uma luta
que tive em Star City.
Não é possível.
Você estava em Hub City
recrutando a Dinah.
- Estava.
- Se Cayden James quer vingança,
- talvez ele pare.
- Gostei da ideia,
porque não sei como pará-lo,
e não sei como ajudá-los.
- Precisamos de provas.
- Já estou atrás disso.
Não acredito
que não pegamos Vincent.
Ele estava 20 minutos
na frente.
- Onde você estava?
- Longa história,
precisava checar uma coisa.
- Alô.
Se ainda trocamos informações,
preciso de sua ajuda.
- Pode falar.
- O sistema de metrô,
na intersecção das linhas
vermelha e dourada.
Estou tentando
impedir um desastre.
Os sistemas de trilho
estão offline. Como sabia?
- Palpite de sorte.
- Quer ajuda?
Agradeço a informação,
mas não trabalhamos mais juntos.
Minha equipe consegue.
Conseguimos o quê?
Cayden James vai atacar o metrô
dentro de uma hora.
Eu diria "vistam-se",
mas já estamos. Vamos.
Pessoal, deem uma olhada.
Esse
é o sistema de transporte
e isso são todos os acidentes
até o momento.
Nas extremidades.
Linhas de trem e autoestradas.
- Está fazendo um cerco.
- Por isso ele queria o porto.
Ele quer bloquear
todas as saídas.
E impedir todos
os reforços de fora.
Alguma estrada não atingida?
Sim, uma saída.
O túnel.
William.
Vi sua nova mãe
na televisão.
Ela é gostosa.
Ela lê histórias
para você dormir?
Pelo menos ela sabe ler,
ao contrário da sua.
Este passeio
vai ser divertido.
- Certeza que está bem?
- Melhor que nunca.
Pedi que Cisco
fizesse isso.
- Tudo bem?
- Estou bem.
Precisamos ir.
Vamos salvar seu filho.
Cuidado com essas
linhas de metal.
Às vezes podem
estar eletrificadas.
Sei disso, T.
Não tenho seis anos.
Eu não sabia disso.
Essas trilhas estão
definidas para cruzar.
Os trens vão colidir.
Deve ser o interruptor,
essa alavanca.
Puxe.
- Está presa.
- As caixas de fusíveis
estão trancadas.
Tudo bem, se afaste.
Lá vamos nós.
Certo.
Plano B.
Na verdade, não há plano B
porque Cayden James alterou
tudo que poderíamos
fazer aqui.
- Talvez o plano C seja...
- Pessoal.
Podemos apenas
começar a puxar tudo
até encontrarmos
o circuito certo.
Pessoal!
Puxe tudo, puxe tudo!
Não está funcionando.
Rápido!
- Qual o plano D?
- Não há plano D!
- O quê?
- Sim, há!
Está bem.
Vou ver o que está acontecendo.
Crianças, fiquem aqui.
Estou entediado, Clayton.
Leia uma história.
Precisamos sair daqui.
Fiquem calmos e me sigam.
Temos que sair por trás!
Ainda podemos conseguir.
Certo.
Vá, anda, anda!
Vocês dois, ajudem-nos!
Corre, corre!
Donnie.
Precisamos sair daqui.
Vamos.
- Não consigo, não consigo.
- Precisamos ir! Vá!
Preciso que você vá.
Vá!
William!
Onde está
o ônibus do William?
Vá.
Eu cuido dos outros.
Vá para a porta,
vá para a porta! Vamos!
Vamos!
Vão para a porta!
Onde está o William Clayton?
- Está preso atrás da placa.
- Vai!
Vamos!
William.
Está bem?
Está tudo bem.
Pai?
Tiramos todos de lá a salvo.
Infelizmente, o túnel
era a última saída da cidade.
Então esse é seu
esconderijo secreto?
Sim.
Você disse que não era mais
o Arqueiro Verde.
John assumiu o controle por mim,
mas ele se feriu.
Ele não está mais ferido.
Não, não está.
Perdemos os outros
membros da equipe, William.
E não posso
deixá-los sozinhos agora
com tudo
que está acontecendo.
Escute, cara.
Eu prometo...
Você prometeu antes.
Preciso me encontrar
com sua tia Thea.
Poderia por favor
esperar aqui?
Caramba,
estávamos pegando fogo!
Cara.
Novo time do Arqueiro arrasando.
Quer saber?
Tenho que dizer
que acho que temos
que mudar nosso nome.
Tipo, o que acham
de Forasteiros?
Acho que era
um livro incrível.
Sabe, falar com a Felicity
foi uma boa ideia.
Se não tivesse nos informado,
aquelas pessoas estariam mortas.
Sobre isso.
Consegui a informação
com Vincent Sobel.
Perdão.
O quê?
Também não confiei
nele no início, está bem?
Mas liguei para Felicity
para confirmar a informação.
Estava, claramente.
Então foi por isso
que voltou atrasado hoje cedo.
Você estava falando com ele?
Então não se preocupou
em nos contar?
Quão Oliver Queen
da sua parte.
Precisava obter toda informação
antes de incluí-los.
Assim que obtive
toda informação,
tivemos que parar
a colisão do metrô.
Mas conseguimos,
agora estou contando para vocês.
Contando o quê?
Por que Vince nos ajudaria?
Ele disse ser agente duplo
trabalhando para derrubar
Cayden James de dentro.
Quer dizer, faz sentido.
Ele costuma agir disfarçado.
O que faz dele
um mentiroso profissional.
Ele teve tantas oportunidades
de me contar
que é um agente duplo.
Por que não o fez?
Ele esqueceu de mencionar?
Ele disse que tentou.
- Isso é besteira.
- Talvez, mas se for verdade,
ele pode oferecer uma vantagem
que não podemos recusar.
Eu posso, porque eu nunca
trabalharia com ele de novo.
- Curtis e eu discordamos...
- E daí?
Todos temos que concordar.
Não temos?
Ou estamos mandando
o consenso para o inferno?
Dê para alguns
de seus policiais
e peça para que fiquem ali.
Obrigada.
Achei que isso pudesse
te ajudar.
- Você é meu salvador.
- Eu ou café?
Por que não podem
ser os dois?
- Como estão as coisas aqui?
- Não muito bem.
- Não temos cliente.
- Tem tanta coisa acontecendo
que as pessoas têm medo
até de ir para as zonas seguras.
Temos policiais aqui
sem fazer nada
em vez de ajudarem pessoas.
Eu gostaria de redistribuí-los.
Se trouxermos as pessoas
para cá,
não precisamos
protegê-las lá fora.
Não sabemos onde
Cayden James atacará agora.
O melhor que podemos fazer
pela cidade
é levar as pessoas
para as zonas seguras.
Você chama a imprensa?
Tenho uma ideia.
Tudo bem.
- Isso!
- Conseguiu algo?
Isso!
Alena disse que meses atrás
Cayden recebeu
uma encomenda.
Ela acha é a evidência
que fez Cayden acreditar
- que Oliver matou Owen.
- E o que tem isso?
Porque sabemos
que ele não matou.
Então o que está
nesse pacote...
A evidência
deve ter sido forjada.
- Isso!
- Certo.
- Você está bem?
- Sim, é só...
- É idiota.
- Você não diz idiotices.
Não sei, eu só esperava...
Como o implante
está funcionando bem, talvez...
Você vestiria o capuz
de novo?
- Sim.
- Tenho certeza de que irá.
Assim que acabarmos
com Cayden.
Eu espero.
Pelo bem dele.
Ele acabou de descobrir
que o pai mentiu para ele
durante um mês.
Estou tentando criar coragem
para falar com ele,
mas sou uma madrasta
em treinamento.
Você está indo bem,
Felicity.
Will,
seu pai está na televisão.
Um hacker
chamado Cayden James,
assumiu o controle
da infraestrutura de Star City.
Nas mãos dele,
qualquer coisa que é conectada
à internet
pode ser usada como arma.
Infelizmente, isso já nos levou
a um número de vítimas,
incluindo o capitão da polícia,
Frank Pike.
E o vereador
Harold Grovner.
O sr. James fez exigências.
Mas não se enganem,
ele é um terrorista.
E Star City não negocia
com terroristas.
Ponto.
Vamos focar na segurança
e no bem estar
de nossos cidadãos.
Nesse espírito,
a polícia organizou
zonas seguras na cidade.
Esses locais são analógicos,
vocês estarão seguros lá.
Eu prometo.
Vocês estarão seguros lá.
Sr. James, Star City sobreviveu
a coisas piores que você.
Ficaremos juntos.
Estaremos unidos.
E sobreviveremos à isso.
- Muito obrigado.
- Tão previsível.
Quase estraga a diversão.
Hora de prosseguirmos
para a próxima fase.
Belo discurso.
E funcionou.
As zonas seguras estão lotando,
estão todas offline
e livre de hackers.
E tenho novidades.
Eu posso saber algo
sobre aquela coisa.
Do filho de Cayden James?
Alena acha que ele acredita
que você o matou
ao receber uma encomenda
em maio, de Corto Maltese.
Eu hackeei o sistema de correio
de vários países,
não que precise saber disso,
mas foi bem intenso,
legal e difícil,
mas não precisa saber disso.
A encomenda era um pen drive
e temos o número de série.
Alena está procurando
pelo computador
onde estavam as informações
que Cayden recebeu.
A informação que o fez pensar
que você matou o filho dele.
Viu meu raciocínio
completo sobre isso?
- Claro.
- Legal.
Você devia falar com ele.
Eu irei.
Dinah.
Se não quer trabalhar
com ele, não vamos.
Faremos isso com consenso,
como concordamos.
Vejam, eu...
Sei que Vince é uma variável
complicada, certo?
Então vamos analisá-la.
- Estilo prós e contras.
- Tudo bem.
Pró, ele é muito bom.
E ele se empenha
em suas missões.
Contras, ele se empenhou demais
em nossa última missão.
Ele pode esquecer
de que lado está.
Pró, ele está na turma
de Cayden James.
E sua última informação
estava certa.
Se você não conhecesse
Vincent,
se pudesse apagar
sua história com ele,
se, como policial,
ele viesse com uma informação,
o que seu instinto te diria?
- Temos novas informações dele?
- Não.
Então eu não responderei
isso ainda.
Sabe, tem uma...
pesquisa que estava lendo
que diz que conversar
com uma criança
é uma das técnicas
de criação mais eficazes.
- Não brinca. É sério?
- Sério.
Eu aprendi várias vezes
da maneira mais difícil
que às vezes as crianças
apenas querem ficar sozinhas.
Sei que devo
conversar com ele.
Só estou tentando
respeitar isso.
Tudo bem.
Posso servir
de exemplo aqui
porque meu pai era,
você sabe,
um super-vilão hacker.
Ele fez muitas coisas
que eu não gostei
nem aprovei.
E como ele escolheu
viver a vida dele
não era o que me incomodava.
- Certo, o que te incomodava?
- A mentira.
Tudo que eu queria
era que ele contasse a verdade.
É isso que o William quer.
Ele só quer a verdade.
- Ele só quer saber a verdade.
- William sabe a verdade
ou sabia a verdade
e decidiu que não me quer
em situações
que ele possa me perder.
Certo,
mas aqui estamos nós,
e tudo que aconteceu
com o John, com a equipe
e o que está acontecendo
com Cayden James.
Aqui estamos nós,
e quer saber o que acho?
Eu acho que o William
pode aguentar tudo isso.
- Eu não sei.
- Eu sei
porque, você sabe,
genética.
Você ainda não está pronto?
Estamos saindo.
Eu estarei lá.
O que está acontecendo?
Vincent está mandando
uma mensagem pela esfera T.
- Código Morse.
- Esperto. O que está dizendo?
"Ataque...
Rua...
Oak.
Agora."
Acredito que seja um aviso,
não um instrução.
Rua Oak é uma
das zonas seguras
estabelecidas
por Oliver e Quentin.
O que faremos?
Vistam-se.
Oficiais marchando,
armados,
a cidade está cercada.
É como em
"Fuga de Detroit".
Não se corrijo ou zombo você
pela tentativa de referenciar
o meu filme favorito
de John Carpenter.
O ponto é que as pessoas
estão com medo.
Isso não é bom.
Eles deviam estar com medo.
Por isso precisam de nós.
Quando você diz "nós"
quer dizer só você
e é uma referência
à nossa equipe, sem trocadilhos,
ou quer dizer todos nós
e está reconhecendo
nossa equipe como independente?
Entendemos a mensagem.
Agradecemos seu contato.
Com o que estamos
lidando aqui?
Temos informações
que este lugar
será o próximo alvo
de Cayden James.
- Como sabem disso?
- Só sabemos.
Isso que importa.
Sem querer atrapalhar
a reunião da equipe,
mas vocês têm companhia.
Vocês têm muita companhia.
Temos que agir agora!
- Meu pai vai ficar bem?
- Sim, ele vai ficar.
Sei que não está
muito feliz com ele,
mas isso é
o que ele faz de melhor
e ninguém faz melhor
do que ele.
Mas todo mundo comete erros.
As coisas dão errado.
Ele não pode estar preparado
para tudo.
Você está certo.
O que seu pai faz é...
muito perigoso.
E heróis nem sempre
voltam para casa.
Eu nunca esqueço isso.
Mas, como sabe,
eu amo seu pai
desde a primeira vez que ele
trouxe um computador baleado.
Lembre-me de te contar
essa história.
Isso faz muito tempo,
então eu amo ele há um tempo,
portanto me preocupo
com ele há muito tempo.
E ele nem sempre
foi sincero.
Ele mentiu,
ele guardou segredos.
Ele não é perfeito.
Essa vida não é ideal,
mas ele faz sacrifícios,
então temos que fazer os nossos.
Às vezes eu acho que isso
faz nosso amor ser mais profundo
que os outros.
Parece bobo,
mas é porque nada é certo.
Temos que viver
com medo e incerteza
que tudo pode ser tirado
de nós a qualquer momento.
Traidor!
Levarei você para o inferno...
Porque esse é o preço
que pagamos
por escolher a pessoa
que amamos.
Tudo que ele faz,
tem um bom motivo.
Ou ele acha
que é um bom motivo.
Você pode se preocupar
com o seu pai.
Mas precisa acreditar
que ele ficará bem.
Porque é o único jeito
de isso funcionar.
Agora, assista.
Depois de derrubar
estes dois,
ele vai girar,
desarmar, chutar...
Vai usar uma flecha.
Você não deveria ver isso,
todo pai sabe disso.
Bom trabalho.
Não muda nada, parceiro.
Vamos.
- Ele é muito...
- Impressionante, é verdade.
Eu ia dizer "foda".
"Foda".
Para duas equipes
que não se confiam,
vocês trabalharam muito bem.
Fora o fato
de que nunca nos falaram
- de onde veio a informação.
- O que está acontecendo?
Cayden está derrubando
toda comunicação.
E-mail, TV, celulares,
internet, tudo.
Não atingimos
o prazo de 23h30.
Pode avisar Alena
de que estamos sem tempo?
Já avisei,
ela está fazendo o que pode.
O que faremos?
Preciso falar com meu filho.
Hoje,
você salvou a vida de Rene.
Obrigada.
- Estou do seu lado, D.
- Eu não tinha certeza antes.
Então, e agora?
Desde que eu era pequeno,
sempre que algo dava errado,
papai fazia uma reunião familiar
para podermos
falar a respeito.
Já falamos com você
separadamente,
mas achamos bom
nos reunirmos,
colocar tudo para fora.
Sinto muito
por mentir para você.
Não há desculpas para isso,
e eu sou novo
nesse negócio de ser pai,
mas isso não é desculpa.
Eu...
Tenho tentado aprender,
mas a estrada tem sido
mais complicada do que pensei,
e você sabe disso.
Mas chega
de segredos e mentiras.
Se você precisar que eu pare
de ser o Arqueiro Verde,
eu pararei.
Felicity me mostrou
o que você fez hoje.
Preciso admitir,
foi muito legal.
A cidade precisa de você,
eu entendo isso agora.
Tem certeza?
Tenho.
Eu achava
que iria ser um órfão,
mas é diferente agora.
Eu tenho a Felicity.
Entendo o porquê
de você precisar fazer isso.
Vou para a cama.
- Durma bem, William.
- Obrigado.
O que ele disse
foi emocionante.
E também terrível.
Este é
o significado de "agridoce".
- Não deixe isso te derrubar.
- Não é isso.
É só que...
Se eu aprendi
uma coisa sobre ser pai,
disso tenho certeza,
é que não se pode
vencer sempre.
É a Alena.
Ela vasculhou
tudo de Corto Maltese.
Não encontrou nada, lamento.
Preciso ir à prefeitura.
O que vai fazer?
Transfira o dinheiro.
TRANSFERINDO
insubs.com