- Anteriormente...
- O Quadrante.
Ouvi falar deles
quando trabalhei disfarçada.
- Nunca confirmaram que existem.
- Eles existem.
Um cartel controlado
por famílias ricas
com laços no mercado negro.
Achamos que Diaz está ajudando
com essa operação.
Você disse que era
um homem honrado.
Acho que agora sabe
que Diaz não é.
Ajude-me a detê-lo.
Vou prosseguir
com o plano B.
Matar Oliver Queen
e todos que ele ama.
Pai,
caiu um pedaço da casca.
- Caiu mesmo.
- A frigideira não está quente?
Está muito quente,
mas quando fazemos café da manhã
no jantar, em casa,
fazemos direito.
O sal, Felicity.
- O quê?
- Passa o sal quando puder?
Se você ficar com essa cara,
não vou colocar sal nisso.
- O problema não é o sal.
- Certo.
Avisem
quando o jantar estiver pronto.
Você, oficialmente,
o assustou.
Então me dirá
o que está acontecendo com você?
Oliver,
você está aqui fingindo
que quase não foi parar
na prisão pelo resto da vida.
Nós quase te perdemos.
E o responsável está solto,
controlando a cidade,
enquanto você está aqui
fazendo ovos.
Entendi.
Primeiramente, vou pará-lo.
Em segundo lugar,
estou aqui fazendo ovos,
pois só quero uma noite,
uma noite,
para lembrar
pelo que estou lutando.
- Posso compartimentalizar isso.
- Posso te ajudar com isso.
A força do braço está normal,
assim como a função motora.
Não há mais sequelas
do dano neural.
Pode me falar
como conseguiu isso?
Desculpe, doutora.
É confidencial.
Se ele está bem,
não precisa de mais exames?
Vocês já podem ir.
Aproveitem o encontro.
- Obrigada.
- Obrigado, doutora.
Vou cuidar da papelada.
Ainda dá tempo de comermos
um shabu-shabu.
Ótimo.
E aqui está o inibidor
de polimerase de DNA.
Fizemos 3 grandes empréstimos
para comprar, mas é ótimo.
Quando pediu para te encontrar
no trabalho, eu...
Achou que eu tinha uma fantasia
envolvendo meu trabalho?
Achei que queria fazer
uma hora extra no trabalho.
Só queria que você visse
como passo meus dias.
Isso é tecnologia de ponta.
Que vai nos atrasar
para nossa reserva.
Certo, sr. Pontualidade,
vou só desligar
o resto dos equipamentos.
- Não. Foi para fora.
- Droga.
Quer saber?
Quando tudo se acalmar,
comprarei para nós
os melhores assentos.
Um ingresso custa US$400.
Então eles não verão o jogo.
Brincadeira.
Tudo pelo meu bebê, certo?
Pai, quieto.
Espere o apito
para poder conversar.
Certo, certo.
Vou deixar que coloque isso
para dentro antes de começarmos.
Precisa ser nessa ordem?
- Trabalha para Ricardo Diaz.
- Quem?
Então vai ser assim?
Bom.
Preciso relaxar um pouco.
Eu e minha mãe comíamos
café da manhã no jantar
o tempo todo,
só que não era irônico,
pois ela trabalhava à noite,
mas não assim.
Quer dizer, espero que não.
Vai atender, pai?
Não, é a vantagem
de sofrer impeachment.
- Sem interrupções.
- Oliver, atenda.
Certo.
LIGAÇÃO PERDIDA
DE ANATOLY
- Quem era?
- Anatoly.
SAIA DAÍ.
AGORA.
Abaixem-se!
Leve William ao quarto
e feche a porta, certo?
Vocês estão bem?
- Estamos.
- Eles morreram?
Não,
mas estão inconscientes.
DIAZ ESTÁ ATRÁS DA GENTE.
- O que foi?
- Problema.
Você acordará em algumas horas
com sua cabeça latejando.
Vai se arrepender
de ter ficado calado.
Você foi só a isca.
Lyla, atrás de você!
- Eu ia lidar com ele.
- Eu sei, querida.
Olhe para mim.
Fique acordado.
Não olhe.
Uma bala atrás da cabeça.
Você nem vai sentir.
Sabe o que é legal
nas ondas sonoras?
Elas refletem.
Sr. Oliver?
- Que bom que estão bem.
- Obrigado por vir tão rápido.
Eu estava perto.
Onde estão os homens?
Eu os amarrei.
Estão inconscientes.
Falei com Rene,
Dinah e John.
- Eles estão bem.
- Ótimo.
- Espere. E o Curtis?
- Está bem.
O namorado dele
está em cirurgia.
O hospital não é seguro.
Não, não.
Lyla os levou para a ARGUS.
- Eles ficarão bem.
- E Quentin?
Ele disse que Diaz
não atacará o prefeito.
Iria se expor muito.
Mas Laurel desapareceu.
E nós?
Por isso chamei Raisa,
certo?
A ARGUS cuidará de você.
Eles te manterão seguro.
Você não vem, não é?
Não, tenho que ficar aqui.
Preciso acabar com isso.
Você vai
com Raisa e Felicity.
Na verdade, também não vou.
Eu queria você longe daqui
e segura.
Oliver,
essa luta também é minha.
Não vou a lugar nenhum.
Como Arqueiro Verde,
já lutei
contra pessoas terríveis
que tentaram fazer
coisas terríveis.
Olhe para mim.
E continuo aqui.
Não quer dizer
que você sempre estará.
Você está certo.
Acabei de começar
a ser um pai para você, certo?
Amo ser seu pai.
E nada vai me afastar de você,
nem Ricardo Diaz.
Acabe com ele.
John e Lyla estão a caminho?
Estão.
Por que os chamou para cá?
Porque nosso esconderijo
não é seguro.
Por que Diaz fez isso agora?
Ele poderia ter feito há meses.
Diaz me queria na prisão
para evitar que o Arqueiro Verde
se tornasse um mártir.
Quando eu sumisse, ele viria
atrás de vocês, não foi assim.
Não estou gostando
do plano B dele.
Isso é das nossas câmeras
de segurança.
Filho da puta.
Vamos ficar só assistindo?
Vamos para lá agora.
Não há tempo, Rene.
Diaz tem vantagem,
vantagem tática.
John está certo.
Podemos substituir
o esconderijo e equipamentos.
Há preocupações maiores.
Nossas famílias estão seguras?
Estão em um bunker
da NORAD no Colorado.
Não, não.
Não...
Deveria ter feito isso
há meses.
Queime-o.
Se sairmos agora,
podemos mandar uma mensagem.
Terá a oportunidade.
Só tenha paciência.
Dinah está certa.
Diaz está fazendo
a jogada dele.
Faremos a nossa
de forma cuidadosa e precisa.
Acabaremos com isso hoje.
6ª Temporada | Episódio 22
-= Ties that bind =-
Legenda: laisleite, Green,
Darrow, AnaLaura.
Revisão:
Sofie e Billy.
Quanto suporte
a ARGUS nos dará?
Quebrei umas regras
para dar a John alguns recursos.
Diaz é um problema grande
para Star City.
Para ARGUS,
ele é café pequeno.
Ou seja, a ARGUS não é um meio
para garantir a execução da lei.
Então parece
que só cabe a nós.
Curtis.
- Como está Nick?
- Descansando no pós-operatório.
Foi muito feio,
mas ele ficará bem.
- Tivemos sorte.
- Sinto muito.
Ele tomou aquelas balas
por mim.
Não se preocupe.
Daremos o troco e será bem pior.
- Por onde começamos?
- Precisamos localizá-lo.
- Deixe comigo.
- E de artilharia de ponta.
A ARGUS
pode ajudar com isso.
Eu e Bennet
aumentaremos a força.
Se continuarmos assim,
morreremos lá fora.
Não importa
quantas armas Lyla forneça,
quanta raiva,
adrenalina temos,
se formos impulsivos assim,
vamos morrer lá fora.
Não trabalhamos juntos
há meses.
- Diaz não espera por isso.
- Ele planejou tudo.
Nós juntos,
voltando a ser uma equipe,
é um começo,
mas ele tem um exército.
A polícia, autoridades
estão do lado dele.
Ele tem tudo.
Diga que há um "mas"
nesse discurso estimulante.
- Anatoly Knyazev.
- Pensei que ele te odiasse.
Acho que chegamos
a um entendimento.
Também acho
que ele possa ser
a jogada que Diaz
não está prevendo.
Se essa é nossa vantagem,
precisamos correr.
Deixe-me marcar
um encontro com ele, certo?
Vamos fazer uma jogada
com as informações dele.
Mas até conseguirmos,
peço que não façam nada.
Estou pedindo
para confiarem em mim.
Sei que confiança
não vem fácil
depois de tudo
que aconteceu.
Vamos colocar
tudo isso de lado
e fazer o necessário.
Muito obrigado.
Minha família está viva
graças a você.
Agradeça quando eu estiver
relaxando na praia,
seguro nas Maldivas.
Não sei por quanto tempo
a segurança da família durará.
A polícia tem instruções
para matar ao avistar.
A base de operações de Diaz
é muito segura.
Não podemos atacá-la
sem perder pessoas.
Concordo. O melhor é colocá-lo
em movimento,
em trânsito,
por assim dizer.
Mas ele espera
que ataquemos de volta.
Acho que ele ficará
onde está seguro.
Talvez eu possa pensar em algo
para motivá-lo.
Estou pedindo muito de você.
Eu agradeço.
Você não fazer revoluções
usando luvas brancas.
Lenin tinha muitas falhas,
mas ele estava certo nisso.
Pode parar de andar?
Está me dando dor de cabeça.
Engraçado.
Ia dizer o mesmo para você.
Sua proposta ao Quadrante
foi que controlava a cidade.
E controlo.
Então por que a transformou
numa zona de guerra?
Achei que não tornaríamos
vigilantes em mártires.
O juiz fechou o caso
e deixou Oliver Queen livre.
Então você mudou
de cuidadoso e preciso
para barulhento
e bagunceiro?
Acho sua atitude
desnecessária.
Tenha cuidado, Ricardo.
Você já nos deu a cidade.
Está sugerindo
que sou substituível?
Não estou sugerindo nada.
Sra. Cassamento
não parece feliz.
- O que aconteceu essa noite?
- Subestimou seu inimigo.
Eles são fortes e motivados.
Eles tiveram sorte.
Sorte, força.
Qual a diferença?
Você não matou as abelhas.
Mal cutucou a colmeia.
As abelhas irão se agitar.
Acha que eles virão aqui.
Tudo bem. Deixe-os.
Trazê-los aqui?
Esse lugar é adorável,
mas nada seguro,
pelo menos, não para como
eles virão atrás de você.
Anatoly conseguiu.
Diaz estará a caminho
da delegacia em uma hora.
ARGUS não tem autoridade
para prender Diaz.
Quando tivê-lo em custódia,
qual será o próximo passo?
Lyla tem razão. Não podemos
entregá-lo à polícia.
Sem ofensa, mas sua prisão
em Lian Yu explodiu.
Um problema por vez.
Precisamos terminar isso.
Ou seja, resolver
o primeiro problema,
pegar Diaz.
Posso falar,
pelos velhos tempos?
Vistam-se.
Na Rússia,
viajamos em carros melhores.
Não é bonita,
mas é à prova de balas.
O quê é isso?
Construção?
Esperem. Precisamos mover
essa empilhadeira.
Controle isso, agora!
Esqueceu sua arma?
Curtis, não!
Você machucou alguém
com quem me importo!
Quer mais?
Você quer?
Reforços do Quadrante
e da polícia estão a caminho.
Saiam agora.
Quase pegamos
o filho da puta.
Como está Curtis?
Está descansando com Nick.
2,5 cm para qualquer lado,
ele morreria. Ele teve sorte.
- Não foi sorte.
- O que quer dizer?
Diaz podia tê-lo matado,
mas foi atrás de um colar.
Devia ser um colar
bem importante.
Está mais
para um equipamento.
É um GRV-567,
disco de estado sólido,
nível militar,
encriptação dinâmica.
Diaz fez de tudo
para mantê-lo perto e seguro.
Parece algo
que deveríamos obter.
Como ter certeza?
Pode não ter nada.
Diaz foi atrás disso
em vez de ir atrás do Curtis.
O seu farejador digital
pode ler o disco?
Se chegar perto o bastante,
sim.
Diaz foi para a delegacia.
Com certeza
vai nos deixar entrar.
Eles vão me deixar.
Como assim? Diaz sabe
que a ARGUS está contra ele.
A polícia ainda tem que manter
as aparências.
Rejeitar a visita da diretora
da ARGUS vai pegar mal.
E se tudo der errado,
terei você me dando apoio.
Acho que é muito risco
para uma recompensa incerta.
Provavelmente é, Oliver,
mas pode ser
nossa única chance.
Estamos todos de acordo?
Estamos.
Dobre a segurança
do perímetro.
Da próxima vez
que Oliver Queen aparecer
quero a cabeça dele
numa estaca!
Pode deixar, chefe.
Onde está
o cara da tecnologia?
Crosby está lá.
Sr. Diaz.
Preciso saber se o que está aqui
continua intacto.
Sem que você olhe
para os dados.
Pode fazer isso?
A vida da sua avó
depende disso.
Sim, senhor.
Feche a porta.
Eles sabiam!
Quem sabia o quê?
Que eu estava em movimento,
que meus homens
estavam indo atrás deles!
Laurel está presa.
Quem poderia
ter avisado eles?
Eu não sei.
Você e Queen
se conhecem há muito tempo.
Por isso que a traição dele
doeu tanto.
Se não foi você,
então quem?
Quem trouxe homens
e polícia para nos ajudar hoje?
Cassamento.
Como ela soube
que estávamos sendo atacados?
Eu não pedi reforço.
Você pediu?
Por que ela avisaria ao Queen
e depois nos ajudaria...
com o ataque?
- Isso não faz sentido.
- Sim, faz,
se ela queria vantagem
sobre você
para fazer você obedecê-la.
Fiz muito isso na Bratva.
Eu não obedeço.
Como está indo
com o farejador?
Maravilhosamente.
Estou reprogramando
para ligar
com a assinatura digital
do disco do Diaz.
Terei que programar na hora
para lidar com o "barulho",
mas eu consigo.
Isso tem ser feito no local?
Tem, se você quiser
que funcione. Por quê?
Oliver, você sabe
que já fui a campo, certo?
Na Rússia, duas vezes.
Nanda Parbat, Merlyn Global.
Isso tudo aconteceu
antes de você virar mãe.
Se te fazer sentir melhor,
não vou infiltrar
a delegacia.
Lyla fará isso,
a mesma Lyla que também é mãe,
cujo marido não pestanejou
quando ela se ofereceu para ir
no covil de dragão do Diaz.
Lyla é um soldado.
Por isso ela que vai infiltrar
e vou hackear remotamente.
Eu não vou fazer
nada estúpido.
Temos um problema aqui?
Não.
Partimos quando estiver pronta.
Só tenho que colocar isso
em uma posição central?
Sim, se o disco estiver lá,
o farejador vai achá-lo.
Monitorarei a transferência,
traga o aparelho
para pegar os dados.
Quanto tempo precisa?
- Poucos minutos.
- Entendido.
- Todos em posição?
- Em posição.
Ao primeiro sinal de problemas,
avise.
Entendido.
Vamos em 5 segundos.
Tudo bem?
Sim. Só é legal ver como você
e John trabalham bem juntos,
pois então em sincronia.
Como conseguem?
Está pedindo conselhos amorosos?
Agora?
Desculpe.
Hora horrível.
É que Oliver
nem me quer aqui.
Achei que uma dica ou duas
ajudaria.
Sempre soubemos que nossas vidas
estariam em risco.
Chegamos à conclusão
que nos preocuparmos com isso
era menos importante
do que aproveitar o tempo
que temos juntos,
mesmo que seja
no campo de batalha.
E divorciar também ajuda.
- Posso lhe ajudar com algo?
- Lyla Michaels.
- Onde encontro seu capitão?
- Estamos sem capitão.
O último foi demitido
pelo ex-prefeito.
O que a ARGUS faz aqui?
Investigando Ricardo Diaz.
- Nunca ouvi falar.
- Seja como for,
preciso dos relatórios
do CompStat dos últimos 6 meses.
Não me faça voltar
com um mandado.
Espere aqui.
- Está conectada, Felicity.
- Certo, está ativo.
Aguarde alguns minutos.
Os dados parecem intactos,
sr. Diaz.
Temos um problema?
Não tenho certeza.
É melhor que tenha.
Sim, senhor.
A matriz criptográfica
tem origem em Corto Maltês.
- O que significa?
- Não sei.
Meu palpite é
registros financeiros.
E se for
a contabilidade do Diaz,
todos na folha de pagamento?
Poderíamos
libertar a cidade.
Derrubar
toda a operação dele.
CLONAGEM EM ANDAMENTO...
Os dados estão sendo copiados,
ou melhor, clonados.
- O quê?
- Está acontecendo de dentro.
Uma vadia da ARGUS
está aqui.
Ela quer os relatórios
do CompStats.
Não, ela não quer.
Lyla, terminamos.
Pegue o rastreador.
Agente Michaels,
posso falar com você?
Fomos descobertos.
Esqueça o dispositivo,
saia daí!
Diretora Michaels,
soube que tem interesse em mim.
Querido,
melhor entrar aqui.
Merda.
Sinto muito, só que não!
Lutamos
com a polícia inteira.
- Até eu achei uma loucura.
- Era a única opção,
isso é importante demais.
Como sabe?
Era para estar criptografado.
Considere-me otimista,
pois acho que em 3 horas
estaremos muito felizes.
Consegue acessar
enquanto decodifica?
- Seria bom acelerar as coisas.
- Não.
Esse é um acordo
de tudo ou nada.
Se parar o processo no meio,
todos os dados são apagados.
- Tudinho.
- Felicity, podemos conversar?
Pode.
Imagino que essa conversa
nai vai comecar com:
"Eu te amo, você é demais.
Aquilo foi incrível".
Não, essa conversa acontece
porque eu te amo.
Tudo bem.
- Prometeu que ficaria parada.
- Não foi isso que prometi.
Você prometeu não fazer
nada estúpido.
- Você entrou no tiroteio.
- Foi um risco calculado.
Calculou como quase Ricardo Diaz
atirou na sua nuca?
- Conseguimos o que queríamos.
- Não é isso...
E se não me engano,
o que queríamos
tem a lista de todos na cidade
que o Diaz controla.
Isso pode ajudar
a recuperar nosso lar, Oliver.
Podemos salvar a cidade
desta vez.
Acho que isso é mais importante
que os poréns.
Por isso eu comecei
a trabalhar sozinho de novo.
Tentei me convencer que essa
era a melhor solução, mas não é.
Estamos casados,
devemos dar força um ao outro.
- Não há "sozinho" para nós.
- Sabe que não é simples assim.
Deus, preciso que comece
a ver dessa forma.
Oi.
Que diabos faz aqui?
Ouvi que Felicity pode ter
registros do Diaz,
peguei carona de volta
com John.
- Posso ajudar a decodificar.
- Curtis, ficou maluco?
Tem que ficar na cama.
Um lunático atacou a todos
com quem me importo.
Eu descanso depois.
Ele também quase te fez
sangrar até a morte,
então preciso que se acalme,
tudo bem?
Curtis...
Como vou ajudar
se tiver que descansar.
Ser imprudente
também não ajudará em nada.
Ele quase matou
meu namorado.
Como esperava
que eu reagisse?
Exatamente igual a mim.
Sinto muito, eu...
Não estava pensando no Vincent.
Sinto muito, Dinah.
Você não deveria
pensar no Vincent,
precisa pensar no Nick.
Por favor,
não reaja como eu, Curtis.
Cega pela fúria.
Lembra-se como tentou
me fazer parar?
Lembro-me de não ter
ouvido meu conselho.
Mas você é
muito mais esperto que eu.
Nick está deitado
em uma cama de hospital, agora.
Se não for com calma,
acabará em uma também.
Deixe isso conosco.
Vá ficar com ele.
Isso é um absurdo.
Porque eu avisaria o Arqueiro
só para salvar você dele?
Diga-me você.
Está delirando.
Deveria estar me agradecendo.
Eu hackeei um monte e...
Rastreei aonde Felicity
levou os dados clonados.
Podemos chegar lá
antes que decodifique.
Bom trabalho.
Chame todos,
estamos indo para a guerra.
Guerra? Você já metralhou
dois apartamentos e um hospital,
sem falar no que houve
na sua própria delegacia.
Chegue ao ponto.
Está fora de controle
e perdido, Ricardo.
Aceitamos você
no Quadrante porque...
Sinto muito,
não consegui te ouvir.
Tem alguma coisa
presa na sua garganta.
Limpem isso.
Felicity disse
que a decodificação está em 40%.
É o mais rápido
que ela consegue.
Tenho certeza que sim,
mas talvez seja preciso plano B,
caso isso não acabe
do jeito que esperamos.
Concordo
e estou aberto a sugestões.
A primeira coisa é descobrir
o que há na sua cabeça.
- Do que mais vocês falaram?
- Perguntei algumas coisas.
Oliver, mas eu nem precisava.
Todos veem a tensão
entre vocês dois.
John, eu pedi para ela
não entrar em campo.
Mas ela foi.
Sinto muito se ela acha
que mudei as regras para ela,
mas mudei mesmo
as regras para ela,
- porque as coisas mudaram.
- William.
O pessoal de Diaz
nos atacou em nossa casa.
Estávamos sentados
em uma refeição em nossa casa.
Não me peçam para sentar aqui
e fingir que nada mudou.
Você me disse
que dividi muito minha atenção.
Escutei o que disse,
refleti e fiz algumas mudanças.
Ela entrou em campo essa noite
e dividiu meu foco.
- Poderia ter matado nós dois.
- Mas não morreram.
- Bem...
- A verdade é que...
Esteve lá para protegê-la
essa noite,
do mesmo jeito que ela tem
te protegido como Observadora.
E quando eu disse
que tinha dividido o foco,
eu não disse para jogar fora
tudo e todos que te fortalecem.
Diaz está aqui
com um exército!
Oliver Queen
não sai dessa vivo!
- Tem gás entrando no prédio.
- É o Diaz.
Invadiram pela entrada nordeste.
Não temos muito tempo.
- Outras saídas?
- Corredor sul.
Tem escadaria secreta
que leva à rua.
Se tudo der errado,
o prédio todo explode.
Vamos esperar que não precise.
Vamos!
- Ainda não.
- Felicity, precisamos ir agora!
A decodificação não acabou,
não vou sair antes.
Não discuta comigo nisso.
Todos os outros precisam sair.
Alcançamos vocês.
Por via das dúvidas.
Eu cubro vocês, vão!
Saiam daqui!
Vão para fora!
Vamos!
Eu ia lidar com ele, amor.
- Quanto tempo?
- 5 minutos.
- Não temos 5min, Felicity.
- Você precisa sair.
- Sem chance.
- Quando acabar de decodificar,
vou mandar por e-mail para você
e para o mundo todo.
- Você está bem?
- É nossa última chance, Oliver.
Pode ser nossa única chance
de detê-lo, deixe-me tentar.
- William precisa de você.
- William precisa de nós.
Vou achar outro jeito.
Vamos!
- Quantos lances de escadas?
- Muitos.
Cadê Oliver e Felicity?
Estamos chegando, Felicity.
Você consegue.
Eu pego você, suba.
Eu estava indo matar você.
Parece que me pegou
no meio do caminho.
O que acha que machuca mais?
Matá-la na sua frente?
Ou matar você na frente dela?
Fará de tudo
para deixá-la a salvo, não?
Amor...
É o verdadeiro rei da morte!
Aperte.
Felicity e Oliver!
Vamos tirá-los daqui!
ARGUS
Sinto muito
pelos seus homens, Lyla.
Bennet era um bom soldado.
Todos eram.
Devíamos voltar.
Quero ver o corpo de Diaz.
Enviei uma equipe forense.
Ele não estava lá.
- O filho da puta tem 9 vidas.
- Sinto muito.
- Felicity decodificou tudo?
- Não.
- Não, ela precisou abandonar.
- Como isso nos deixa?
Sem nada.
Eu sei, parceiro.
Também sentimos sua falta.
Levará mais alguns dias,
mas estamos seguros, está bem?
Nós dois estamos seguros.
Amamos você, William.
Tchau, filho.
- Ele está bem? Como está?
- Ele está bem.
Está assustado,
mas está seguro...
Ele só quer
que tudo isso acabe.
Não é o que todos queremos?
Eu...
Eu não deveria
ter te afastado.
Eu deveria ter confiado
que se manteria segura,
e eu deveria ter confiado
nas minhas habilidades
para ajudar
a te manter segura.
- Obrigada.
- De nada.
Bom saber que depois desses anos
você ainda pode aprender algo.
- Ainda falta muito.
- Verdade.
E agora?
Tenho uma ideia.
Obrigado por virem.
Chamei vocês aqui
porque perdemos
outro membro do Quadrante
na noite passada.
Eu não me importo
em ter sócios...
Quando são leais.
Acontece que a sra. Cassamento
não era.
Então preciso decidir
agora mesmo
se vocês dois
encaixam
na mesma categoria.
Queria entrar no Quadrante,
você entrou.
Não precisamos
ser adversários.
Aí está o problema,
eu querendo entrar.
Sempre achei
que eu queria isso.
Então percebi
que não é suficiente.
Não quer uma parceria.
Quer controle acionário.
Culpado.
Vamos tentar de novo.
Posso?
Temos os recursos
do Quadrante.
Temos a força bruta
e os contatos.
Só preciso
de lealdade.
O Quadrante
está ficando sem membros.
Tenho a sua lealdade?
Até agora, Ricardo Diaz
tem sido invencível.
Aliou-se às mais poderosas
organizações criminosas
do país.
Controla o governo
de Star City,
a infraestrutura
e a força policial da cidade.
Não posso detê-lo sozinho.
E quando diz
que não pode detê-lo,
fala como ex-prefeito
ou como outra pessoa?
Quer minha ajuda?
Preciso de duas coisas de você.
A primeira é que preciso
que diga as palavras.
Eu sou o Arqueiro Verde.
E a verdade libertará você.
Qual é a segunda coisa?
insubs.com