Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje luto essa guerra
em duas frentes:
De dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
- Prometa que será o pai dele.
- Eu prometo.
William me culpa
pela morte de Samantha.
Você não precisa gostar de mim.
Eu sou seu pai.
Eu estarei aqui,
você querendo ou não.
Curtis e Lance levaram Rene
à dra. Schwartz.
Vi você atirar naquele
mercenário. Nunca vi você errar.
- Coloca no canal 52, agora!
- Esta foto é prova inequívoca
da identidade do vigilante
conhecido como Arqueiro Verde.
- O que faremos?
- Eu não sei.
Algo interessante no noticiário
noite passada?
Senhoras e senhores,
por favor!
Se querem saber o que vou dizer,
é bom ficarem quietos.
Obrigado.
Direi duas coisas que vocês
provavelmente já sabem.
Primeiro, essa é importante:
- eu não sou o Arqueiro Verde.
- Se não é você, então quem é?
Segundo,
fotos podem ser falsificadas.
Poderiam ter colocado a cabeça
do Bruce Wayne naquele corpo.
Bruce Wayne veio de Gotham
para Star City recentemente?
Não!
Se eu fosse prefeito,
gerenciando a cidade de dia
e assustando bandidos de noite
como vigilante,
isso realmente faria de mim
um super-herói.
Mas eu não sou.
Sou só o prefeito.
Muito obrigado.
Você parece estar lidando bem
com isso.
Já fiz isso antes, com você.
Mas eu não tinha uma foto sua
pego no flagra como Arqueiro.
De onde o canal 52
pegou a foto?
Fonte anônima, chegou ontem,
sem endereço de retorno.
Vamos pegar o envelope,
entregar à perícia
- e descobrir quem a vazou.
- E por quê.
Não podemos deixar
isso nos distrair.
Como estamos com a reconstrução
da delegacia?
Acelerei o pedido de seguro,
então devemos ter US$20 milhões
- na nossa conta ainda hoje.
- Nossa conta?
Pensei em pegarmos uma grana
e irmos para Vegas.
Que fofo. Acho que seria
um pouco suspeito
se Oliver saísse
da cidade agora.
Preciso estar aqui
para a delegação markoviana.
Então está dizendo
que eu posso ir para Vegas?
Olá.
- Acho que você não marcou hora.
- Não. Mas não preciso.
Agente especial
Samanda Watson.
Podemos ajudá-la com algo?
Não exatamente. Estou aqui
por cortesia, para informá-los
da investigação
que conduzirei na sua cidade.
- Investigação do quê?
- Você.
Deve estar brincando.
Sim, porque o FBI é mundialmente
conhecido pelo senso de humor.
Você estava no jornal
ontem à noite
no traje
de um criminoso conhecido.
Pode dizer que está surpreso
por haver uma investigação?
Não, mas não estava esperando
o FBI.
Francamente, a polícia local
se mostrou ineficaz
quando se trata
do Arqueiro Verde.
- Agente Watson?
- Sim.
- Fui inocentado há 5 anos.
- De ser o Capuz.
Não o Arqueiro Verde.
E foi inocentado pelo homem
que agora é seu vice.
Quer uma cópia do teste
do polígrafo em que ele passou?
Para começar.
O procurador-geral
emitirá intimações mais tarde.
Foi bom conhecê-los,
senhores.
Tenho certeza
de que ainda nos veremos muito.
6ª Temporada | Episódio 02
- = Tribute =-
Legenda: xenite, mands, Sofie, tolentino,
AlanCristianoBr, Gabim, BeaBe
Revisão: Sofie e Billy.
Pelo menos
pegaram o lado bom dele.
Desculpe.
Não tem graça.
John disse que vocês já passaram
por essa situação antes.
John já usou o capuz antes,
mas não sei se funciona agora
- com evidência fotográfica.
- E o Alvo Humano?
- O Alvo o quê?
- O melhor cosplayer de todos.
Ele pode ficar parecido
com outra pessoa.
Chance está fora do país,
só Deus sabe onde.
Temos que pensar
em uma nova saída.
E se não pudermos? Pois supondo
que Oliver não seja preso,
ele não poderá fazer nada
sendo vigiado.
Sem falar
que se ele estiver exposto,
ou melhor, se continuar exposto,
não será difícil chegar a nós.
- Um passo de cada vez.
- Certo.
O primeiro é descobrir
de onde essa foto veio.
- Veio de lugar algum.
- O que quer dizer?
Esse envelope não foi postado,
entregue ou enviado,
ele veio de dentro
dos escritórios do canal 52.
- Como sabemos disso?
- O código de barras.
O canal 52 o usa
para trânsito interno.
- Quantas pessoas trabalham lá?
- 568.
Certo, vou dizer só por dizer.
E se isso foi Chase?
Pode ter feito isso há meses,
um presente de despedida.
Parece o estilo dele
te provocar assim.
É mais do que possível.
Como o seu filho
está encarando tudo isso?
Bem. Quis afastá-lo da escola,
mas ele insistiu em ir.
- Como o pai, não é?
- Eu não era bom aluno.
Quero dizer que ele é durão.
Onde ele está?
Se pudermos descobrir
onde e quando foi tirada,
- pode ser um começo.
- Fiz um algoritmo
de analisar fotos, mas há pouco
para o computador detectar.
A foto original foi tirada
digitalmente ou à moda antiga?
Digital. Impressa
em jato de tinta padrão.
Se conseguirmos o arquivo,
talvez haja metadados nele
- que mostrem quem tirou a foto.
- É um talvez enorme.
Como disse, se não resolvermos
isso logo, estamos ferrados!
- Eu disse isso, não disse?
- Disse.
Isso pode destruir
nossas vidas inteiras.
É difícil pensar que antes
minha maior preocupação
era achar um emprego,
agora, é saber
se seremos presos ou não.
Pensei que estava bem
com a indenização.
Sim, há um ano.
O que vai fazer?
Supondo que não seremos presos.
Prefiro ir para Iron Heights
do que trabalhar
na Tech Village de novo.
E você? Está sem trabalhar
o mesmo tempo que eu.
Tenho trabalhado com codificação
no meu tempo livre.
Você o quê?
Que tempo livre?
Nem me fale!
Quase nenhum,
mas não tirei dinheiro de Paul
no divórcio e preciso comer.
Você tem um trabalho secreto
e não contou?
Achei que todos tinham
um trabalho.
- Não!
- Exceto John, talvez.
Como ele consegue dinheiro?
Fico perplexo.
Ele é casado
com a diretora da ARGUS.
Verdade.
Ela ganha bastante dinheiro.
Este prédio está vazio
desde que foi reivindicado
sob domínio eminente há 4 anos.
Você tem algo a falar
sobre a investigação do FBI?
- Não falaremos sobre isso.
- Apesar de ser maluquice.
Oferecendo empréstimo subsidiado
à indústria Vortex, da Markovia,
eles poderão criar uma fábrica
de alta tecnologia aqui.
Gerando 800 novas vagas
de emprego em Star City.
Pode esclarecer a acusação
de ser o Arqueiro?
Disse que não é o Arqueiro.
Então quem é?
- Por que está...
- Pessoal, basta!
Se não iremos discutir
a iniciativa markoviana,
então podem voltar
para o ônibus
porque, pela última vez,
não irei
responder perguntas
sobre o Arqueiro Verde.
Eu ficaria feliz
em responder.
Alec Tarkov.
Diretor da Vortex.
Se seu prefeito for mesmo
um super-herói,
- o que parece loucura,
- Obrigado.
iremos dobrar
nosso investimento.
Uma cidade segura
é boa para negócios.
Sinto muito desapontá-lo,
sr. Tarkov,
mas nem meu filho me considera
um super-herói.
Protejam-se!
Para a van! Vão, vão, vão!
Levante! vão!
Para a van!
Vão! Vamos lá!
- Vai, vai!
- Lá vamos nós!
Atropele e saia!
Certo. Aguentem firme!
Aguentem firme!
Todos estão bem?
Olá, sr. Prefeito.
Espero que esteja tendo
um bom dia.
Parece que quer me socar.
Não se preocupe.
Não estamos atrás de você.
Temos negócios
com nossos primos markovianos.
Eles são
empresários legítimos.
Nunca disse que meus negócios
não eram legítimos,
a menos que saiba de algo
que um prefeito não deva saber.
Teper.
Entraremos em contato.
Adeus.
Você está bem?
Meu melhor amigo está
sendo investigado
por todos da cidade
e pelo FBI.
Por isso não pôde impedir
Bratva de levar reféns.
Então vamos presumir
que não estou bem.
Não perguntei sobre isso.
Dinah, estou bem.
A única coisa que me incomoda
é você estar em cima de mim.
Viemos assim que soubemos.
Precisamos saber
por que Anatoly fez isso
e temos que encontrá-lo.
Felicity e Curtis cuidam disso.
Precisa ficar aqui.
Disse que poderia
ser coisa de Chase,
- mas agora acho que é...
- É Anatoly.
Ele vazou a foto
para me impossibilitar.
Nós iremos cuidar disso.
- SQL ou Java?
- O quê?
No seu trabalho secreto,
está codificando em SQL ou Java?
Ambas e um pouco de SWIFT.
Não acredito que não me contou
sobre esse trabalho secreto.
Isso é relevante para encontrar
os Bratva e os reféns?
Faço várias coisas
ao mesmo tempo.
E se quer saber,
estou passando
meu algoritmo de análise
na foto do Oliver.
O quê?
Conseguiu algo?
Não deu em nada de novo.
Não se desespere.
Acho que tenho uma ideia.
Supondo que ele não está
na cidade há muito tempo,
como ele conseguiu dinheiro?
- Bratva são bons disso.
- Ele precisa pagá-los.
Dinheiro faria muito alarde
e precisaria converter rublos.
Cartões são fáceis de rastrear,
mas então temos...
Criptomoeda é impossível
de rastrear.
Para meros mortais,
mas não para Sr. Incrível
e Observadora.
Observadora e Sr. Incrível.
Não. Posso garantir.
Estamos fazendo
- o possível para resgatá-los.
- Não sabemos motivo,
mas a polícia está
trabalhando duro nisso.
- Obrigado, ministro.
- Entraremos em contato.
O consulado markoviano
está enlouquecendo.
O escritório
da Vortex também.
Querem ir atrás
do pessoal deles.
Eu disse que temos
sob controle, mas...
Parecia que estava mentindo?
Como estamos com a polícia?
Dinah está investigando
cada bandido russo
com ficha criminal,
mas não tem muito policial.
Outro problema.
Recebemos
uma mensagem anônima
do grupo que assumiu
a responsabilidade
pelo sequestro
dos empresários markovianos.
No que serve de consolo,
o prefeito e repórteres
não foram levados...
Está recebendo muitas
mensagens anônimas.
Quanto ao que esse grupo
realmente quer,
o grupo disse que executará
os reféns em 12 horas
a não ser que a cidade pague
um resgate de US$20 milhões.
O prefeito Queen
não fez comentários.
- Rene.
- Em outras notícias...
Meu comentário é que
não negociamos com terroristas.
Mas, caso contrário,
temos US$20 milhões
da reconstrução
da delegacia.
Engraçado. É o número exato
que seu amigo Anatoly escolheu.
Não me importa o número.
Não pagaremos nada.
Sim?
Sou eu mesmo.
Ele está bem?
Não, é claro.
Tenho que ir.
Quer me dizer o que houve?
Não.
Viu quem te bateu?
A professora disse
que foi um grupo.
Não posso ajudá-lo...
Eles sabem que você
é o Arqueiro Verde.
- O quê?
- Disseram que você é ele.
Que você não está aqui
para me ajudar.
Cara, veja.
William, sinto muito
por você...
Eles eram grandes,
da oitava série.
Oitava série, é?
Você tem que acertar
no nariz.
O quê?
Se algo assim
acontecer novamente,
acerte o nariz deles.
Encontrei o maior do grupo,
vá até ele sem dizer nada
e soque o nariz dele
o mais forte possível.
Ele nem vai entender
o que aconteceu.
Não irá enxergar,
se não pode ver, não pode lutar,
e então seus amigos
que eram tão corajosos,
vão cair fora.
Pode confiar em mim.
- Mas e se...
- Espere.
- Sim?
- Sou eu, espere um pouco.
- O que foi isso?
- Estava protegendo a linha.
Curtis e eu
encontramos Anatoly.
Restaurante russo
de uma empresa falsa.
O satélite térmico
vê 4 pessoas lá.
- São os reféns?
- É o que achamos.
Envie-me o endereço.
Logo estarei lá.
Pare o carro, por favor.
- O que você...
- Preciso sair. Escute.
O motorista e o segurança
se certificarão de que chegará
em casa para Raisa.
Prometo que conversaremos
quando eu chegar em casa,
mas agora, preciso ir.
Só confie em mim,
por favor.
Três pontos de acesso,
norte, sul e leste.
Lance disse que estão
muito bem armados.
- Onde está o Arqueiro Verde?
- Aqui!
Achamos que talvez
não conseguisse sair.
Não foi fácil.
Incrível, fique atento
ao perímetro.
Espartano, Canário,
mantenham os guardas ocupados.
Eu vou extrair
os Markovianos.
Havia 4 de vocês.
Alec Tarkov, nosso CEO,
o levaram.
- Para onde?
- Não nos contaram.
Espartano, Canário,
está faltando um refém.
- Fizemos a varredura.
- Não tem mais ninguém aqui.
- Observadora.
- Não sei o que houve.
O satélite leu 4 pessoas.
Devem ter movido um deles.
Na notícia
menos surpreendedora,
o restaurante da Bratva
não tem câmeras de segurança.
Mafiosos russos
gostam de privacidade?
- E agora?
- Agora eu mostro filmagens
de fora do restaurante.
Para onde Anatoly
está indo com Tarkov?
Parece que está indo
para nordeste,
mas aí o perdemos bem aqui.
Poderíamos
cruzar nossa lista
de atividades
de criptomoedas da Bratva
com propriedades da Bratva
e ver o que aparece.
John, Dinah, estejam preparados
para infiltrar o local.
- Entendido.
- E você?
Tenho que encontrar
Quentin e Rene no FBI.
A agente que me investiga
quer me interrogar.
Você tem um advogado?
Ou um exército deles?
Que trabalhariam para você,
se você tivesse.
Não tenho nada a esconder.
- E a foto?
- Estou recodificando
o algoritmo de análise
da Felicity.
Devo ter algo
em 1 hora ou em 30 dias.
Provavelmente em 1 hora.
Obrigado.
RAISA:
WILLIAM PRECISA DE VOCÊ.
Mantenham-me atualizado.
Você sempre soube
que queria ser do FBI?
Porque tenho uma garotinha
que acho que tem potencial.
É claro, mulheres podem fazer
qualquer coisa que homens podem.
- E por que não poderiam?
- Exatamente. Elas podem.
Sou feminista assim.
Já passou mais
de uma hora
e minha paciência acabou.
Na verdade, olhe só.
É o prefeito.
Teve uma emergência familiar.
Está em casa com o filho. Olhe.
Então deve ser
apenas coincidência
que durante
essa emergência familiar
o Arqueiro Verde
foi visto
resgatando os executivos
markovianos da máfia russa?
Definitivamente
uma coincidência.
Acha mesmo
que sou tão idiota?
Não acho que seja idiota.
Sentimos muito
por ter feito você esperar,
mas não sei se sabe,
o prefeito se tornou
pai solteiro recentemente.
Sim. Depois da mãe do garoto
morrer inesperadamente
- num acidente de carro.
- A maioria dos acidentes são
Inesperados.
E a maioria deixa
um carro destruído e um corpo.
As únicas provas da morte
da srta. Clayton
foram o relatório do acidente
e a autópsia,
que podem ser
facilmente falsificados.
Você não confia muito,
não é,
Agente Especial Watson?
Confiar não faz parte
do meu trabalho,
mas deixe-me esclarecer
uma coisa para vocês dois.
Se estiverem protegendo
o sr. Queen, vou descobrir.
E vou indiciar os dois
por obstrução.
Agora,
saiam do meu escritório.
Desperdiçaram
muito do meu tempo.
Vamos.
Oi, William.
Isso foi presente
de um bom amigo meu.
É tudo mentira.
Super-heróis
não salvam ninguém.
Amigo, sei que deixei você,
me desculpe,
mas pessoas precisavam
de ajuda..
Sei que você precisava
de ajuda também,
então estou aqui.
Quer aprender
mais movimentos, ou...
Não, porque não quero
aprender a lutar.
Não quero que aprenda a lutar,
mas não dá para argumentar
- com valentões.
- Você me deixou sozinho.
Eu sei.
Sinto muito.
Eu não sabia
se você voltaria.
William,
olhe para mim.
Eu sempre vou voltar.
Igual a minha mãe?
É diferente.
É pior.
Porque tem um milhão
de psicopatas
sempre tentando te matar.
Posso lidar com eles.
E se não puder?
Ficarei sozinho.
Não terei ninguém.
Você não vai entender.
Eu entendo.
Perdi minha mãe
e perdi meu pai.
E eu era bem mais velho
do que você é agora,
mas lembro exatamente
como é.
É triste, é assustador
e é solitário.
E juro por Deus,
nunca deixarei
que aconteça com você.
Não depende de você.
Desculpe.
É do trabalho.
Qual deles?
Olá, Oliver.
Anatoly,
por que está fazendo isso?
Preciso de dinheiro.
E pelo que sei,
sua cidade recebeu
recentemente US$20 milhões.
Existem muitas cidades
na Rússia.
Verdade.
Belas cidades,
mas eu fui exilado.
Aparentemente,
Bratva me acha muito fraco
por causa da minha amizade
com você,
então mostrarei a todos
que não sou fraco.
E que você e eu
não somos mais amigos.
Sei que às vezes
você precisa de persuasão
para fazer a coisa certa,
então vou te ajudar.
Esse homem simpático
tem os músculos paralisados.
Logo, os pulmões vão parar
e não conseguirá respirar.
Isso vai acontecer em 3h,
provavelmente.
Eu tenho a cura
para os problemas dele.
Você tem a cura
para os meus?
Você pegou isso
do telefone do Oliver?
- Há 5 minutos. Sim.
- Alguma pista?
Esperem.
Olhem o rosto dele.
- Eu estava tentando não olhar.
- O que é isso?
Se analisarmos a erupção facial,
podemos descobrir o veneno.
E achar a cura.
Deixa comigo.
Anatoly disse
que Tarkov tem 3h.
Sim.
Acho que está certo.
Consegui!
Tetrodotoxina.
- É uma neurotoxina.
- Sim.
"Inibe o disparo de potenciais
de ação,
impedindo mensagens
do sistema nervoso
e músculos de flexionar
em resposta aos estímulos."
Não entendi nada,
mas não parece bom.
- Existe cura?
- Sim.
- Deve ter no Starling General.
- Ótimo.
Só precisamos dar para ele
antes do veneno se espalhar.
- John.
- Starling General. Estou indo.
John, vou com você.
Dê isso ao paciente,
e neutralizará o veneno.
Não quero saber
para que é isso, quero?
Quanto tempo leva
para reverter os efeitos?
Começa a funcionar
imediatamente,
mas eu diria 72h
para recuperação completa.
Obrigado, doutora.
E como você está
se sentindo?
Estou bem.
Com licença.
Tenho um paciente.
Continue tomando
os remédios para dor.
Sim, senhora.
Parece que tem outra chance
de mentir para mim.
Não estou mentindo.
Estou dizendo
que não é da sua conta.
Estou lá fora com você,
e você não está 100%.
Isso é muito
da minha conta.
E da conta do Oliver.
O que ele não sabe?
Em Lian Yu, Felicity e eu
fomos pegos em uma explosão.
- Achei que estavam bem.
- Felicity estava.
Fui atingido
por alguns estilhaços.
E não contou a ninguém?
Thea estava em coma,
Samantha morta.
- Eu era baixa prioridade.
- John, isso foi há 5 meses.
A dra. Shwartz disse
que tenho danos nos nervos.
Degenerativo.
Por isso não disparou
a sua arma.
- Dinah, tenho isto controlado.
- Tem?
Devia dizer isso ao Rene.
Ele acabou no hospital,
porque você não pôde
- dar um único tiro.
- É só um tremor.
Posso lidar com isso.
Sou um soldado, Dinah.
Soldados superam
os desafios.
Então, devo mentir
para todos agora?
- Assim como você tem feito?
- Faça o que você tem que fazer.
Mas estou te pedindo,
por favor...
Vai confiar em mim?
Devíamos ir andando.
Eu conheço Python.
- O super-vilão?
- Não.
A linguagem de programação.
Talvez possa enviar alguns
de seus códigos do meu jeito.
Acho que seria um desperdício
de seus talentos. Você é...
Filho da puta.
- Não é realmente um filho...
- Não. Estou falando disso.
Revisei seu algoritmo de análise
de fotos e recebi isso.
O quê?
Isso é impossível.
A análise de dados
não mente.
A questão é:
o que fazemos com isso?
O que é isso? Chega de bombas.
Não aguento mais.
Não é uma bomba,
Curtis.
Pode ser a chave
para a localização do Bratva.
- O que faz aqui?
- Trabalhando, claro. E você?
Felicity e Curtis tentam
localizar o Tarkov.
Talvez ele tenha uma hora.
Então por que não está
com William?
Sinto muito se toquei
em um ponto fraco.
Quando foi que arrependeu
de atingir um ponto fraco?
Tem razão.
- Por falar no William.
- Sim?
Recebemos uma lista de pessoas
de interesse da agente Watson.
Ela quer interrogar
o meu filho?
Ele é um álibi e provavelmente
não é um bom mentiroso.
Absolutamente não.
Ela não se aproximará dele.
- Não acho que dependa de você.
- Usarei tudo ao meu poder
para mantê-lo
o mais longe possível disso.
Esse...
Esse garoto já passou
por muita coisa.
Tudo bem.
Lance me contou
o que aconteceu na escola.
Crianças são malvadas.
Ele não está preocupado
com valentões.
Ele está preocupado comigo.
Ele acha que vou fazer dele
um órfão.
- Caramba.
- Eu disse que não acontecerá.
Que sempre vou voltar.
Nunca menti
para o meu filho antes.
Sabe, não sou exatamente
o pai do ano,
mas...
As mentirinhas são como
um importante recurso dos pais.
Lembro-me de dizer a Zoe
que ela veio de uma nuvem.
Realmente espero que ela e a mãe
tenham conversado sobre isso.
Então me ajude com isso.
Como faço para reconhecer
que ele está certo?
Porque toda vez
que estou no campo,
há uma possibilidade
de eu não voltar,
e ele ficar sozinho.
E agora você está
me dizendo
que ele vai ter que mentir
para um agente do FBI
para que não perca o pai
para a prisão?
Temos a localização
do Anatoly.
Está bem.
Você sai pela porta dos fundos.
- Vou despistá-los.
- Está bem para voltar ao campo?
Claro.
Tudo bem.
Equipes em posição.
Tem certeza que é aqui?
Estou tão ofendida agora!
Calma.
É que uma doca abandonada,
não parece coisa do Anatoly.
Sim. Nem ser um completa idiota.
As pessoas mudam.
Esse lugar é enorme,
não posso identificar
a localização do refém
mesmo com o satélite.
Acho que vamos nos separar.
Distribuí o antídoto
para que quem chegar primeiro
ao Tarkov possa injetá-lo.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Vamos lá.
Se avistarem o Tarkov,
mandem um sinal.
Pensei usar: "Eu o vejo".
Ou: "Bem ali".
Não é tão original,
mas é eficaz.
- E se avistarmos a Bratva?
- Que tal: "Atenção"?
Atenção!
- Está bem?
- Cuidado!
Eu pedi US$20 milhões
especificamente
porque eu sabia
que você tinha.
Trocou a vida desse homem
por uma estação policial?
Não exatamente.
Acho que você não entendeu
como o resgate funciona.
Não, acho que entendi.
Um tipo de antídoto.
Muito esperto.
Afaste-se dele, Anatoly.
- Ele não faz parte disso.
- Eu fiz ele ser parte disso.
E eu nunca recebi
meu dinheiro.
O que aconteceu com você?
- Nem o Gregor faria isso.
- Sim, ele faria.
Você nunca viu
porque era muito ingênuo.
Você ainda é.
Éramos amigos.
Sim, mas eu vi
como trata seus amigos.
Não, Anatoly, não.
É sua culpa.
Você era um homem honrado!
Eu sou um homem honrado.
Eu plantei uma bomba
na escola do seu filho?
Eu o sequestrei, torturei?
Não.
Porque apesar
de estarmos separados,
ainda sou um bom homem.
Fico imaginando...
O que aconteceria
com o William
se você se deparar com alguém
que não é bom?
Anatoly!
- Não se mexa.
- Não blefe.
Já estivemos aqui antes.
Nós dois sabemos
que não vai me matar.
Por que você vazou
aquela foto minha?
Como Kapiushon?
Não fui eu.
Eu te falei que sou honrado.
Obrigado por se encontrar
comigo.
Sempre arranjo tempo
para meu investigado.
Mas você deveria ter
um advogado presente.
Advogado?
Eu não fiz nada errado.
Sabe o tipo de pessoa
que diz isso?
- Não.
- Os que precisam de advogado.
Agente Watson,
se precisa me investigar,
ficarei feliz em abrir
minha vida para você.
Com exceção do meu filho.
Ele está fora dos limites.
Sabe que dizer
a um agente do FBI
como investigar
é obstrução de justiça?
Se sou o homem
que pensa que sou,
quão longe acha
que esse homem iria
para manter o filho
longe do FBI?
- Srta. Watson?
- Estou ocupada.
Você tem que ver a notícia.
O canal 52 acabou de receber
evidências exclusivas
que concluem
que a fotografia
do Prefeito Queen
como Arqueiro Verde
foi adulterada digitalmente.
É a segunda vez
que o prefeito Queen enfrenta
alegações de ser um vigilante,
sendo exonerado nas duas.
- Sorte sua.
- Na verdade, não.
Como eu disse, não sou
o homem que pensa que sou.
Não, sr. Queen.
Eu acho que você é.
E se acha que vou largar
a investigação,
então você está enganado.
Você deve fazer
o que tiver que fazer.
A evidência recebida
pelo canal 52
mostrando que o rosto
do sr. Queen foi colocado
no corpo do Arqueiro Verde,
foi recebida hoje cedo
- de uma fonte desconhecida.
- Conseguimos!
Não quero parecer arrogante,
mas podemos ser
os humanos mais espertos
do planeta.
Não é arrogante
se está certo.
Verdade.
E você ainda acha tempo
para ficar triste. Loucura.
Nosso algoritmo de análise
está certo, não é?
- Sim.
- A foto foi adulterada.
- Então...
- Então qual é o problema?
Quem quis incriminar Oliver?
- Acabou com o clima.
- Desculpe.
Não. Escute.
Esse é problema do futuro.
Não vou deixar você tirar
minha alegria.
No momento, estamos preocupados
em quando você se demitirá.
- Quando vai esquecer isso?
- Quando virar meu sócio.
Desculpe, ser o quê?
Ajude-me aqui.
Trabalhamos tão bem juntos.
O algoritmo de análise
é só uma de uma longa lista
de tecnologia que criamos.
Pense no bem que faríamos,
nas coisas divertidas,
nas coisas legais que faremos!
Por favor, não diga não.
- Sim!
- Graças a Deus.
Que bom, porque eu
já preenchi os papéis.
Cara, isso é tão legal.
Somos como Woz e Jobs,
em 1976.
Quem é o Woz
e quem é o Jobs?
- Jobs!
Podemos conversar
por um minuto?
Não temos nada para falar.
Nós dois sabemos
que não é verdade, Dinah.
O que é
que nós dois sabemos?
Preciso que você diga.
Você quase morreu ontem,
porque eu não pude ajudar.
- Porque você está comprometido.
- Eu sei.
Eu sei.
As coisas ficaram piores
do que eu quis admitir.
Tudo bem.
Mas o que vai fazer a respeito?
Contar para o Oliver.
E partir daí.
- Você chegou cedo.
- Cheguei mesmo.
Espero que isso
se torne mais habitual.
Se estiver
tudo bem para você.
Tanto faz.
Eu queria me desculpar.
- Pelo quê?
- Por prometer algo
que não estava 100% certo
de que poderia cumprir.
Você estava certo,
e eu estava errado.
Raisa disse que tem dificuldade
em admitir que está errado.
Você não faz ideia.
Amigão.
Eu ouvi o que disse
na limusine, de verdade.
Mas eu também falei sério.
Farei tudo que eu puder
para me certificar de que você
nunca fique sozinho no mundo.
E sei que você acha
que isso não depende de mim.
E é uma observação
justa e inteligente.
E é por isso que eu acho
que encontrei um jeito
para que talvez seja assim.
- Como?
- Estou acertando os detalhes.
Quero que acredite
quando digo
que estou tentando
fazer isso acontecer.
Está bem?
Mais uma coisa.
Prometo fazer o meu melhor
todos os dias
para ser o melhor pai
que posso ser
e que sei como ser.
Essa promessa é 100%.
Está bem.
Quer jogar comigo?
- O que é isso?
- Francamente, não sei.
É só você apertar os botões
e ver se dá certo.
- Quer tentar?
- Quero.
Obrigado
por encontrar comigo.
Eu também queria conversar
sobre algumas coisas.
O que foi, Oliver?
Eu gostaria que fizesse
uma coisa para mim.
Se é para me vestir
de Arqueiro Verde,
já falei com a Felicity
e achamos que não vai
- tirar o foco de você.
- Não é o que estou pedindo.
Você está sério.
Toda vez que estou lá fora
como Arqueiro Verde,
sou um alvo.
Do FBI, da Bratva.
Das ameaças lá fora.
E das ameaças
que certamente virão.
E sozinho, eu aguento.
Não estou mais sozinho.
Não posso ser o responsável
pelo meu filho
perder o único pai
que ele tem.
Oliver...
Star City precisa
do Arqueiro Verde.
Só que não dá mais
para ser eu.
Então eu gostaria
que fosse você.
insubs.com