Anteriormente...
Eu que vou
testemunhar contra você.
Em uma chocante reviravolta,
a Câmara Municipal de Star City
votou pelo impeachment
do prefeito Oliver Queen.
Estou pensando
em adiantar seu julgamento.
Eu tenho muitos amigos
no tribunal.
Especulações
de que o ex-prefeito
seja em segredo o Arqueiro Verde
se multiplicaram
nas últimas semanas,
após a decisão dele
de demitir dois oficiais
da cidade que o investigavam
levar ao impeachment dele.
Se condenado, Oliver Queen
pode enfrentar
prisão perpétua.
O destino dele está nas mãos
da justiça de Star City.
- John
- Vou te tirar daqui.
O que está fazendo aqui?
Preciso da sua ajuda
em Star City.
6ª Temporada | Episódio 21
-= Docket No. 11-19-41-73 =-
Legenda: dbroox, DaniBert,
PenelopeC, leorutodb, AnaLaura.
Revisão:
Sofie e Billy.
Sabe quem é o Flash?
E as identidades de outros
vigilantes
trabalhando com
o Arqueiro Verde?
Sr. Queen, quanto tempo
durará o julgamento?
E a mídia se pergunta
por que todos os odeiam.
Obrigada, policial.
Pode esperar lá fora.
Estou onde o sr. Diaz quer.
Preciso ter uma conversa
privilegiada com meu cliente.
Ninguém está te impedindo.
Desde que você demitiu
promotor Armand,
a Promotoria trouxe
um advogado externo.
Isso pode ser bom.
Alguém que não esteja com Diaz.
- Conhece Alexa Van Owen?
- Eu deveria?
Ela derrubou Intergang
e Bruno Mannheim.
Ela acusou CEOs,
assassinos em série
e ela tem
investigadores da CIA
que dizem
que podem encontrar tudo.
A taxa de condenação dela
é de 99%.
Ela me ligou ontem à noite
e ofereceu um acordo.
Homicídio culposo
de primeiro grau.
- Não parece tão ruim.
- Com uma pena de 15 anos.
Soa ruim.
Não vamos aceitar, certo?
- Não vamos aceitar nada.
- Olhe,
Van Owen não está com Diaz,
mas temos tudo para acreditar
que o juiz McGarvey está.
O sistema todo
está contra você.
Sem acordos.
Consiga-me uma absolvição.
Não vou fazer isso, Rene.
Não vou brincar
de faz de conta com você.
É um julgamento falso.
Temos que combinar as histórias.
Planejo invocar a quinta.
Tem outra emenda em mente?
Não podemos invocar
sem parecermos culpados.
Somos culpados.
Somos vigilantes
e sabemos que Oliver
é o Arqueiro Verde.
Por isso precisamos mentir,
ser convincentes
e combinar as histórias.
Não quer dar sua opinião?
Está muito quieto.
Por quê? Não é como
se eu tivesse que testemunhar.
Curtis, está com ciúmes
porque não foi intimado?
É, talvez eu esteja.
Eu não importo?
Talvez seja melhor em manter
sua identidade secreta.
Pessoal,
vamos ser realistas.
Oliver está encarando
prisão perpétua.
Estou um pouco surpresa
por você se importar.
Não que eu ache que queira
que Oliver seja preso, Rene.
Oliver é um babaca.
Minha opinião sobre isso
não mudou.
Mas o que também não mudou,
é a posição em que ele está.
Ele está nela
por minha causa.
Você está certo.
Acho que todos concordamos:
não importa
como nos sentimos pelo Oliver,
nenhum de nós quer
que ele seja preso.
Estou certa?
Certíssima.
De onde vejo, é bem simples.
Eles pegaram o cara errado.
Oliver Queen não é
o Arqueiro Verde,
assim como eu não sou.
Para constar,
eu não sou o Arqueiro Verde.
Parece haver
muitas evidências
para sugerir
que o ex-prefeito é culpado.
Quais evidências? Aquela foto
de meses atrás era adulterada.
Quem falar que Oliver
é o Arqueiro, estará mentindo.
- Parece certo disso.
- Estou.
Eu sou o cara que prendeu
Oliver 6 anos atrás, lembra?
Eu o vi passar
por um polígrafo.
- Ele não é o Arqueiro Verde.
- Você sabe quem é?
Tenho alguns palpites.
- Obrigada, sr. prefeito.
- De nada.
Desculpe.
Disseram que eu podia entrar.
Tudo bem.
Já terminamos.
Na verdade, vamos fazer
mais umas filmagens.
Como Canário Negro, deve saber
quem o Arqueiro Verde é.
Eu sei.
E eu testemunharei,
se me intimarem.
Feliz?
Pegou sua frase de efeito?
Ótimo.
Parece maior que o julgamento
do O.J. Simpson.
Como sabe,
não estava no 4º ano?
Assisto "American Crime Story".
John resolveu não aparecer.
Não sabia que ele estava
tão zangado.
Gente.
Obrigada por virem.
Eles foram intimados.
Mas queríamos mostrar
nosso apoio.
- Conte conosco.
- Obrigada.
De verdade, obrigada.
- Oi.
- Tem tantos repórteres lá fora.
É, eu sei, sinto muito.
Você está bem?
Sempre pensei que o pior
que aconteceria com o papai
- seria machucar-se.
- Eu entendo.
Ele já passou
por coisas assim antes.
Não exatamente iguais,
mas algumas coisas...
Vai ficar tudo bem.
Todos de pé.
Processo de número
11-19-41-73,
Povo contra
Oliver Jonas Queen.
- Situação das partes?
- Pronta para julgamento.
- Então, vamos começar.
Oliver Queen é um herói.
Ele é mesmo.
Salvou essa cidade
mais vezes
do que se pode contar,
mas fez tudo por trás
de uma máscara
para fazer justiça
com as próprias mãos.
Na verdade, ele tirou
tantas vidas quanto salvou.
Então,
Oliver Queen é um herói,
mas isso não significa
que não seja um criminoso.
Há 3 semanas, Oliver Queen
era o prefeito desta cidade.
Nesse período,
ele foi indiciado,
sofreu impeachment
e agora está sendo julgado.
Como tudo deu errado
tão rápido para ele?
Intuitivamente,
acho que sabem a resposta.
Corrupção.
Controla a cidade como câncer,
comprometendo
funcionários da cidade
e desacreditando outros,
como o réu.
Até a lei antivigilante
sob a qual está sendo acusado
é um trabalho
de homens e mulheres corruptos
que estão segurando nossa cidade
com suas garras.
Isso pode parecer
uma teoria da conspiração,
mas, no final
deste julgamento,
vou perguntar-lhes
o que é mais provável.
O governo da nossa cidade
está comprometido?
Ou elegemos um super-herói
como nosso prefeito?
Srta. Van Owen,
chame sua primeira testemunha.
O Povo chama John Diggle.
Onde ele está?
Uma ordem de prisão
será emitida para o sr. Diggle.
Se ele não se apresentar
em uma hora,
será preso por desacato
a esse tribunal.
Sua próxima testemunha
está pronta?
Sim, meritíssimo.
Diga seu nome e ocupação
para o registro, por favor.
Dra. Elisa Schwartz.
Sou médica
no Hospital Geral Starling.
Obrigada, dra. Schwartz.
Cuidou do réu
em uma ocasião?
- Cuidei.
- De ferimentos suspeitos.
- Está correto?
- Não posso dizer
sem violar o sigilo
médico/paciente.
Entendo.
Então, peço a sua atenção
ao incidente onde o sr. Queen
não era paciente.
Na noite
de 6 de abril de 2016,
o Arqueiro Verde
trouxe a Canário Negro.
De acordo
com o seu relatório,
- ela havia sido esfaqueada.
- Protesto.
- Haverá uma pergunta em breve?
- Haverá.
Nesta noite,
ficou perto o bastante
do Arqueiro Verde
para determinar sua identidade.
Pergunto de quem era o rosto
que viu naquela noite.
Estava focada em salvar
a vida da srta. Lance.
Não estava preocupada
com quem era o Arqueiro Verde.
Preocupada ou não,
de quem era a face que viu
- sob a máscara?
- Nada mal.
- Oliver pode se safar.
- Quer apostar nisso?
Diaz quer o Oliver
na prisão.
Acho que ele quer matá-lo.
Pelo menos tentar.
Para que o Arqueiro Verde
se torne um mártir?
Diaz é mais esperto
do que isso.
RICARDO DIAZ:
VENHA PARA CÁ
- Preciso ir.
- Diaz puxou sua coleira?
- Algo parecido.
- Não precisa ir.
O primeiro passo
para enfrentá-lo é enfrentá-lo.
Parece o primeiro passo
para que eu morra.
Não é por nada,
mas, além do seu rosto,
você tem mais uma coisa
em comum com minha Laurel.
E o que seria?
Nenhuma das duas
deixaria alguém
mandar em vocês
ou amedrontá-las
Acha que a sua Laurel
enfrentaria o Diaz?
Tenho certeza disso.
Talvez se ela tivesse sido
um pouco mais esperta,
não teria sido morta.
Já se passou uma hora.
O sr. Diggle não se apresentou.
Ele está em desacato
com esse tribunal.
Desculpe o meu atraso,
meritíssimo.
Tive que cuidar de negócios
fora da cidade.
Oliver Queen
não é o Arqueiro Verde.
Não posso ser mais claro
que isso.
- Como tem tanta certeza?
- De 2012 até 2016,
fui o guarda-costas
pessoal dele.
Se ele estivesse correndo
com um arco e flechas,
- eu saberia.
- Admitiria se soubesse?
- Por que não admitiria?
- Porque ajudava
- e incentivava um vigilante?
- Eu não fazia isso.
Na verdade, minha interação
era limitada com Oliver Queen.
Como é possível?
Era chefe da segurança dele.
E o meu trabalho
era mantê-lo a salvo.
Isso inclui
não pular de telhados.
Sr. Diggle, não pode
nem manter-se a salvo.
Nos últimos 4 anos,
foi levado por Damien Darhk,
seu próprio filho
também foi sequestrado.
Você foi hospitalizado
com danos nos nervos
devido a um trauma severo.
Sr. Diggle, ou você circula
por ambientes
muito perigosos,
ou tem a pior sorte
do mundo.
Quem era Sean Sonus?
- Protesto. Relevância?
- Negado.
- Meritíssimo?
- Eu disse negado.
Responda a pergunta.
Era um traficante
que investiguei disfarçada
para a polícia
de Central City.
Ele foi morto
no ano passado, em Hub City.
Refaço meu protesto
pela relevância.
Se ela é uma assassina,
arruinaria a credibilidade dela.
Protesto negado novamente.
Sente-se, srta. Loring.
Você não estava
com a polícia de Central City
quando o sr. Sonus foi morto.
Correto?
- Correto.
- Você o matou?
Meritíssimo!
Responda a pergunta.
Estou exercendo meu direito
à quinta emenda
contra autoincriminação.
Você me chamou?
Eu vi algo interessante
na TV.
E irei testemunhar
se me intimarem.
Tem algum problema?
Ainda não.
Sabe, isso seria
muito mais rápido
se você parasse de enrolar.
Você recebeu de presente
a oportunidade
de dizer que Oliver Queen
era o Arqueiro Verde.
E você não disse.
Eu não sabia
que eu deveria.
É por isso que estamos aqui,
tendo essa pequena reunião.
Para que possamos
definir expectativas.
A acusação está te mantendo
como testemunha
de refutação
para que, quando te chamarem,
você seja
o último prego no caixão.
Se for para eu tentar
convencer o tribunal
de que sou Laurel Lance,
serei descoberta.
Talvez você esteja certa.
Você não sabe blefar.
Por exemplo...
O jeito que tem agido
ultimamente...
Desde que queimei Frederico
naquele telhado,
você tem se distanciado
de mim.
Eu não sei
do que está falando.
Tudo bem.
Você está bem.
Eu só quero ser
um pouco mais claro.
Quando você depor,
quero que você dê ao júri
uma atuação muito melhor
da que está me dando.
Sabe do que estou falando
agora?
Ótimo.
Boa garota.
Preciso ir ao tribunal.
Não está indo muito bem,
está?
Não. Está indo bem.
Era a vez da acusação.
Quando for a nossa vez,
vamos arrasar.
Esse é um termo legal.
Por que você não vai comprar
algo pouco saudável da máquina?
Tudo bem.
E se o sr. Oliver for preso?
Ele não vai para a prisão,
Raisa.
Ele não é o Arqueiro Verde.
Sabemos melhor que isso.
Eu fracassei.
Fiz exatamente o que disse
para não fazer.
O advogada é boa, D.
Não se preocupe,
darei um jeito.
Como? Você conseguiu
imunidade da acusação.
Se assistir "Lei & Ordem"
já me ensinou algo,
é não invocar
a quinta emenda.
Se ficar encurralado
e não testemunhar, você é preso.
Então irei para a prisão,
parceiro.
Mas eu não vou sacanear
o Oliver de novo.
Pessoal. Estão chamando
a corte de volta.
Trabalhei na prefeitura
por quase um ano.
Lado a lado com o sr. Queen,
todos os dias.
Se ele estivesse fingindo ser
Robin Hood, eu saberia.
E você sabia?
Sr. Ramirez?
Sr. Ramirez, você teve
ocasião para determinar
se Oliver Queen
era o Arqueiro Verde?
Rene.
Ele é o Arqueiro Verde.
Oliver.
E você sabe disso
porque você era membro
da equipe de vigilantes dele,
não era?
Sim.
Você já viu o réu
matar ou ferir alguém
como Arqueiro Verde?
- Sim.
- Quantas pessoas?
- Eu não sei.
- Faça uma estimativa.
Eu não sei.
Foram muitas para contar.
Ordem!
A acusação encerra,
meritíssimo.
Você está bem?
Ele te machucou?
Estou bem.
Ele me pegou na escola.
Ele estava com um policial.
Disseram que você
estava machucado.
Ele estava aqui
e o deixamos ir?
Não vamos deixar.
Vamos dar o fora daqui.
Olhe para você.
Talvez não se importe se
souberem a verdade sobre você.
Está certo.
Eu não me importo.
O que for preciso
para te parar.
Que tal enfrentar
toda a força policial?
O que acha disso?
Quer que acabemos com ele,
chefe?
Depende deles.
Cara.
O que fazemos com eles?
Nada.
Se eles tivessem um acidente
eu teria que depor.
Seria estranho.
Ei, sorria.
É o seu dia de sorte.
É tão ruim quanto parece?
Pior.
Podemos provar que Diaz
estava pressionando Rene?
Não.
Mesmo que pudéssemos,
o júri não sabe
quem é Ricardo Diaz.
Nunca se deve perguntar
se um cliente é culpado.
Quanto mais eu sei,
mais fico de mãos amarradas.
Mas vou perguntar.
Você é o Arqueiro Verde?
Sou.
Então vou propor
uma nova estratégia.
Está bem.
Anulação do júri.
Você vai admitir
que é o Arqueiro Verde.
E vamos destacar
tudo que fez pela cidade,
todas as vezes
que a salvou.
Diremos que você não merece
ir para a prisão.
É uma chance real, Oliver.
Não posso fazer isso.
Por que não?
Eu estaria colocando um alvo
nas minhas costas,
e nas costas da minha esposa
e do meu filho.
Eu sou o Arqueiro Verde
há 6 anos.
Não planejei fazer isso
para sempre.
Pensei que um dia
minha missão acabaria
e eu teria uma chance,
depois de tanto tempo,
de viver a minha vida.
E isso nunca vai acontecer
se eu admitir
que sou o Arqueiro Verde.
Você não precisa depor.
Jean não precisa te chamar.
Sim, ela precisa,
e eu quero depor.
Não quero que você
cometa perjúrio por minha causa.
Vou adicionar à lista de crimes
que já cometi por você.
John tem algo planejado.
Você não precisa arriscar.
Eu vou arriscar tudo
se for para evitar
que você fique longe de mim
e de William.
A corte está em sessão.
Vamos nessa.
Eu me formei com honras
no MIT,
mestrado em segurança virtual
e ciência da computação.
Entre 2015 e 106 fui CEO
da Palmer Tech, Inc.
Obrigada.
A defesa quer que a sra. Smoak
seja testemunha especialista.
Não vejo o motivo,
sra. Loring.
Quero que ela testemunhe
sobre a validade desta foto.
Que seja rápido.
Sra. Smoak, parece ser uma foto
do seu marido, Oliver Queen,
vestido como Arqueiro Verde.
Sim, o importante
é que parece ser.
Essa foto foi adulterada.
Uma análise de pixels
vai revelar
mudanças de luz
quase imperceptíveis
e inconsistências
de resolução
que não seriam vistas
em uma foto natural.
Protesto. Para que mostrar
uma foto adulterada?
A pergunta é quem,
e por que adulterar uma foto
fazendo o Oliver Queen
parecer o Arqueiro,
se ele fosse realmente
o Arqueiro?
E ele não é.
Ele é o meu marido, eu saberia.
Sem perguntas.
Quando o sr. Queen foi preso?
21 de novembro de 2017.
- E quando vocês casaram?
- 28 de novembro.
- Uma semana depois.
- Isso.
Apressou o casamento
para usar
o privilégio de cônjuge
caso tivesse que depor
contra o sr. Queen?
Sou apaixonada pelo Oliver
há 6 anos.
Foi qualquer coisa,
menos apressado.
Vou mudar de assunto.
Seu pai é Noah Kuttler,
o Calculador.
- Protesto.
- Negado.
- Ele se reformou.
- Mas, antes disso,
sabia que ele era um famoso
hacker e criminoso virtual?
Eu não fazia ideia.
Não diz muito da sua habilidade
de ver criminalidade
naqueles próximos a você.
E seguindo a ideia de que
maçãs não caem longe da árvore,
você já se envolveu
com crimes virtuais?
Não.
Boa sorte em provar o contrário,
sra. Van Owen.
Roy Harper
não é um vigilante.
Ele se sacrificou para proteger
a identidade de um homem
a quem a cidade se referia
como Capuz, na época.
Ou Arqueiro.
Eu aprendi
que o Arqueiro Verde
é a mesma pessoa.
- Mas não é você.
- Com certeza não.
E você sabe quem é?
Eu sei, mas não vou
revelar a identidade dele.
Nem que isso
cause minha prisão.
Passo a testemunha.
Isso é conveniente.
Você não é o Arqueiro Verde.
Sabe quem é, mas não vai dizer.
Eu mantenho
minhas promessas.
Quando encontrou
esse homem misterioso?
Logo depois que voltei
para Star City.
Eu fiquei perdido por 5 anos
em uma ilha chamada Lian Yu.
Esta fotografia foi tirada
durante estes 5 anos.
Estou curiosa. Por que Lian Yu
parece tanto com a Rússia?
- Protesto.
- Negado.
Conseguimos esta foto
da repórter Susan Williams.
Não tenho sido muito aberto
sobre este período.
Parte do tempo
eu fiquei em Hong Kong,
e parte do tempo
eu fiquei na Rússia.
Você mentiu repetidamente
e publicamente.
Mentiu sobre estar
em Lian Yu
e mentiu sobre 5 anos
da sua vida.
Então, sr. Queen,
sobre o que mais mentiu?
Silêncio, ou esvaziarei
o tribunal.
Diga o seu nome
para registro.
Thomas Merlyn.
Tommy, se preferir.
Sr. Merlyn, foi declarado morto
em 15 de maio de 2013.
Nessa noite meu pai destruiu
boa parte da cidade.
Com todo o escrutínio
na minha família,
usei a oportunidade
para fingir minha morte
e proteger minha identidade
como Capuz.
3 anos atrás Roy Harper
confessou ser o Cacpuz.
Para me proteger.
E ele foi atacado na prisão.
Vivi com esta culpa
por 3 anos.
Não deixarei Oliver
assumir a culpa por mim
como o Roy fez.
Por isso estou aqui.
Para esclarecer tudo.
Obrigada.
Sua testemunha.
Se você é o Arqueiro Verde,
por que Rene Ramirez
depôs, sob juramento,
que é o Oliver Queen?
Suspeito que ele
tenha sido pressionado.
Está dizendo que ele
cometeu perjúrio?
Eu não sei.
Não sou advogado.
Só sou o Arqueiro Verde.
Estou dizendo que sou
o único homem
que já usou este capuz.
Sr. Melryn, está preso
por suspeita de assassinato,
violência e violação do ato
anti-vigilante de 2017.
O meirinho irá levar
o sr. Merlyn sob custódia.
Protesto, meritíssimo.
Merlyn não é o Arqueiro Verde.
Eu não posso deixá-lo sair
do meu tribunal.
Se serve de consolo,
meu time vai me tirar daqui
antes que eu vá preso.
Tire-o daqui.
Meritíssimo, a defesa
pede anulação.
Boa tentativa,
mas é dever do júri
resolver esse tipo
de bagunça.
E é isso que irão fazer.
No caminho para Iron Heights
podemos parar para um lanche?
- Estou faminto.
- Não vamos para Iron Heights.
O sr. Diaz quer te conhecer.
Está bem.
E o lanche? Eu pago.
São 6 contra 1.
Não é uma briga justa.
Deviam ter trazido reforço.
Eu trouxe.
Chegou em cima da hora,
não foi, John?
Como vamos sair?
Por ali.
Vamos nessa.
- Obrigado por fazer isso.
- É um prazer.
Eu sempre quis dizer:
"Eu sou Esparta."
- Christopher Chance.
- Rene Ramirez.
Acho que te consegui
uma acusação de perjúrio.
Um pequeno preço
por uma consciência limpa.
- Acha que funcionou?
- Criou dúvida razoável.
Espero que sim.
Então...
Quando disse que eu
não precisava mentir,
- era pegadinha.
- Não faço pegadinhas.
Foi Christopher Chance
que vi, não?
Sinto muito por não ter
te colocado a par.
O policial Parks estava ouvindo
tudo que dizíamos.
Eu não sabia que Chance
ia usar o rosto do Tommy.
Acho que eles pensaram:
"O que é mais marcante
que um depoimento de um morto?"
Com licença.
- Prefeito.
- Temos um problema.
- Não mais. Chance nos salvou.
- Laurel me disse.
Diaz vai fazê-la depor
como testemunha de refutação.
Ele vai enviá-la com o arquivo
da CIA sobre o Chance.
Ela dirá tudo ao júri
sobre o que vocês fizeram.
Ou Diaz irá matá-la.
Como Diaz sabe de Chance?
Diaz tem acesso a tudo
que Cayden James aprendeu.
A escuta no esconderijo.
Sinto muito, Oliver.
Vamos pensar em algo.
Vou dar espaço a vocês.
Está bem.
Em que vamos pensar?
Jane falou para eu admitir
que sou o Arqueiro
e tentássemos anular o júri.
Mas eu expliquei que eu queria
ter vida depois do Arqueiro.
Não posso fazer você e William
virarem alvos.
Deixe que eu me preocupo
comigo e William.
Deixe-me cuidar disso.
Estes não foram
nossos votos de casamento.
Não trocamos votos.
Mas nós falamos
que ambos fazem tudo.
Lutamos um pelo outro,
Oliver.
Protegemos um ao outro.
E vamos salvar
um ao outro.
Não posso salvar alguém
se eu for preso.
Vamos tirar você.
Eu posso fugir da prisão,
Felicity. Mas e depois?
Não vou abandonar
vocês dois.
Não posso transformar vocês
em fugitivos.
- Vamos ficar bem.
- John e eu conversamos,
se eu for preso, preciso...
que você e William fiquem
sob proteção da ARGUS.
Oliver...
Nós não...
Não estamos lá ainda.
Não podemos viver
em negação, tudo bem?
Temos que ter um plano.
Posso aguentar a prisão.
Mas não aguentarei
perder você e William.
Eu solenemente
juro dizer a verdade,
toda a verdade
e nada além da verdade.
Srta. Lance, o réu aqui
reconheceu publicamente
que você era a Canário Negro.
Podemos acreditar
na palavra do sr. Queen?
Nisso, pelo menos.
E já que a Canário Negro
era uma parceira
do Arqueiro Verde,
é justo dizer que sabe
a verdadeira identidade dele?
Sim.
Sei quem o Arqueiro Verde é.
Boa menina.
Ao longo deste julgamento,
ouvimos René Ramirez
afirmar que Oliver Queen
era o Arqueiro Verde,
mas um homem
afirmando ser Tommy Merlyn,
admitiu ser o Arqueiro.
Srta. Lance,
por favor, ajude-me.
Quem está dizendo
a verdade?
- Tive uma ideia, me ajuda?
- Vamos.
Srta. Lance,
quem é o Arqueiro Verde?
Tommy Merlyn.
Oliver Queen não é
o Arqueiro Verde.
Testemunho está fechado,
faremos breve recesso.
Retornaremos
com os argumentos finais.
Sem comentários.
Sem comentários!
Por favor, deem espaço!
Está bem?
- Até o Diaz me pegar, sim.
- Achei que culparia Oliver.
- Esse era o plano.
- O que fez mudar ideia?
Você.
"O primeiro passo
para enfrentá-lo é enfrentá-lo".
Não pode ficar na cidade.
Não se preocupe.
Graças a você,
agora sei exatamente
o que tenho que fazer.
O juiz McGarvey disse
que o júri foi escolhido
para decidir o que ele
considerou ser uma bagunça.
É verdade que temos
testemunhas contraditórias.
E temos
testemunhos conflitantes,
mas isso não é uma bagunça,
senhoras e senhores.
Essa é a definição
de dúvida razoável.
15 minutos após ser levado
sob custódia, Tommy Merlyn
foi libertado por membros
da equipe do Arqueiro Verde.
Devem levar isso
como uma evidência
que ele é, de fato,
o Arqueiro Verde,
mas gostaria de oferecer
uma explicação mais plausível,
a de que Oliver Queen
possui pessoas e recursos
para fazer de tudo para que seus
segredos não sejam revelados.
E não pensem
que isso não significa
alguém cair do céu
neste tribunal
com uma cara falsa
e uma história inventada.
Porque Tommy Merlyn
é só outro Roy Harper.
Ele é só outro homem
disposto a ser preso
para cobrir os crimes
que aquele homem cometeu.
Não deixem ele se safar.
Não novamente.
Nunca mais.
O que acontece agora?
Cabe ao júri.
Sim, mas e se Diaz
chegou neles também?
Pai!
William, te amo muito.
Amo muito vocês dois.
E o que quer que aconteça,
nada mudará isso.
O que quer dizer?
Que o homem
que quer me ver preso
controla o juiz.
Achamos que ele tem
uma forte influência no júri.
- O que isso significa?
- Significa que posso ser preso.
Tudo bem?
Se isso acontecer,
Felicity prometeu
que ela fará de tudo
para que você se torne
o homem que sei que pode ser.
Não quero que você vá.
Eu também não.
Certo?
Eu não...
Queria que fosse escolha minha,
mas não é.
Você é forte como eu,
até mais.
Então, aconteça
o que acontecer,
onde quer que eu esteja,
saiba que sempre
estarei aqui com você.
- O que foi?
- O júri voltou com um veredito.
O réu poderia se levantar,
por favor?
Por favor,
anuncie o veredito.
No caso
Povo contra Oliver Queen,
nas 26 acusações,
julgamos o réu culpado.
Membros do júri, a corte
agradece pelo serviço prestado.
A defesa pede julgamento
apesar do veredito.
Sra. Loring, como sabe,
a norma para garantir isso
requer um veredito
que nenhum júri racional daria.
Acho que é a circunstância.
- Meritíssimo...
- A evidência apresentada
era tão contraditória
que criou uma dúvida fundada.
Pedido pelo julgamento
apesar do veredito aceito.
Sr. Queen, está livre para ir
sob liberdade condicional.
- Meu Deus, como é possível?
- Eu não sei.
- Meus parabéns, cara.
- Obrigado.
Estou surpresa
pelo juiz McGarvey ter coragem.
Achei que ele estava
com o Diaz.
Com certeza estou.
O sr. Diaz
não é do tipo que perdoa.
- Surpresa.
- Espere, quando você...
Durante
a deliberação do júri.
O juiz pode argumentar
que foi subjugado,
mas ninguém vai
acreditar nele.
Obrigado de novo.
Devo mais uma.
Depois de Kasnia,
digamos que estamos quites.
- Chris, obrigado.
- Fico sempre feliz em ajudar.
Mas tente não precisar de mim
por um ano, pelo menos.
Foi uma jogada genial.
Obrigado.
Queria levar o crédito, Oliver,
mas não foi ideia minha.
- Pai, feche os olhos agora.
- Só fiquei com medo uma vez.
Isso não foi legal,
nem um pouco.
- Tranque-se no quarto.
- É o cara do tribunal?
Vá, agora.
Pode atirar em mim
se quiser,
mas vai me atrapalhar
ao te agradecer.
Segurança nunca é demais.
- Obrigado.
- Não precisa.
Quando te entreguei,
em novembro,
pensei em minha filha,
mesmo sabendo
que afastaria você
do seu filho.
- Sinto muito.
- Desculpas aceitas.
Desculpe se eu...
dei a entender
que não podia contar comigo
quando Watson te colocou
naquela posição.
Sinto muito por tudo
o que aconteceu depois.
Não fui eu.
Ouçam, não fui...
Não fui eu, juro.
A única lei que sigo
é a de cumprir
com minha palavra.
Você falhou nisso.
O que você queria
que eu fizesse?
Dois homens
invadiram meu gabinete.
Eles me apagaram, precisa...
O sistema legal deste país
está indo para o inferno.
Deve ser mesmo burra!
Mostrar sua cara
depois da merda que fez
no tribunal!
Não, sou esperta o suficiente
para sabe que não há um lugar
onde eu possa
me esconder de você!
Sinto muito, Ricardo.
Já me enganou uma vez.
Não consegui pegar a tempo.
Eu tinha um plano.
Fazer Oliver Queen
cair em desgraça,
ser preso...
Trabalhei meses
para fazer isso acontecer.
- Desculpe por te desapontar!
- Não estou desapontado, gata.
Vou prosseguir
com o plano B.
Matar Oliver Queen
e todos que ele ama.
insubs.com