Anteriormente...
Está me oferecendo ajuda
para achar meu filho?
Quero que nós dois
encontremos nossos filhos.
Preciso da sua ajuda.
- Oliver virá atrás de nós.
- Estou contando com isso, irmã.
Adrian, onde está meu filho?
Quando chegarmos ao avião,
não vou com vocês.
- O quê?
- Não vou deixar o William aqui.
- Não faça isso.
- Ele pôs bombas na ilha toda.
Estão ligadas
a um gatilho de homem morto.
Se ele morrer,
as bombas explodem.
William, vem aqui!
Você está bem?
Ele quer que você o mate
para matar todos nós.
Adrian, não!
CINCO MESES DEPOIS
Estou no local.
Sem sinal do Faust.
- Nem no endereço conhecido.
- As armas dele estão.
Se Faust mudou de bombas para
mísseis, mais coisas mudaram.
Exato.
Fique alerta.
O chefe mandou ficar alerta,
parceiro.
- Faust! Está limpo!
- Sinto muito. Só um minuto.
Se você tiver
a oportunidade,
por favor, diga ao seu prefeito
que na próxima vez
que alguém ameaçar lançar
um míssil na cidade dele,
ele deve pagar.
LANÇAR
Decepcionante.
Aquilo é um MGM-140.
É disparar e esquecer.
Você não pode pará-lo.
Você não pode desarmá-lo.
Não, mas tenho um amigo
muito inteligente que pode.
A esfera T vai enganar
o sistema de navegação
vou levá-lo
de volta para a água.
Você parece incomodado,
como se detonações trouxessem
memórias desagradáveis.
Chase sabotou o avião.
Não podemos sair da ilha!
Há um navio de suprimentos
da ARGUS na costa leste.
- É do outro lado da ilha.
- Slade sabe onde é. Vão agora!
Oliver disse que há um navio
na costa leste.
Vocês não chegarão à tempo.
- Vou correr o risco.
- Sempre odiei esse cara.
- O que faremos?
- E o avião?
- Disse que não pode consertar.
- Pode nos proteger da explosão.
- Não temos opções.
- Ele tem razão, está bem?
É melhor do que nada.
Vamos.
Não!
Tenho que achar William!
- Samantha!
Vá para o avião, está bem?
Vou buscá-la.
- Cuidado! Vamos!
- Você deveria estar no avião.
Não me protegerei
de 100 bombas sem você.
- Está mais para 250.
- Vai!
- O que é isso?
- Observações para a cerimônia
de formatura
da Academia de Polícia.
Minha promoção veio com o dever
de escrever discursos.
- Você sabe escrever?
- E ler?
Sei acabar com vocês dois.
Isso está muito bom, Rene.
É como eu sempre digo, parceiro.
Tenho a alma de um poeta.
Acho que nunca te ouvi
dizer isso.
Quem te perguntou, loirinha?
Você não me viu redirecionar
um míssil, a propósito.
Já te vi fazer isso uma vez.
Certo, como pediram.
Um hambúrguer triplo
com porção de doença cardíaca.
- Não me julgue.
- Certo. Esse é seu.
- Surpresa, esse é seu.
- Obrigado.
- Aqui está.
Desculpe por ter sumido.
Precisei apagar minha mãe
para colocá-la num avião
de volta para Vegas.
Ela não queria ir.
Tudo bem.
Nós demos conta.
- Mesmo sem Dinah em ação.
- Evoluímos muito em um ano.
Sim. Isso me faz agradecer
pelas vezes
em que Oliver
acabou com a gente. Quase.
- Vou para casa.
- Vamos com você.
Faz mais de 5 meses. A sutileza
não melhorou nem um pouco!
- Ouvi isso!
- Não mesmo.
Tem algo para o William também.
Batatas e um mini x-burger
e um sem queijo,
caso ele seja intolerante...
Acha que é suficiente
para 3 pessoas?
Eu já comi. A menos
que esteja perguntando
por achar que agora
é uma boa hora.
- Precisa de apoio moral?
- Não, eu quero companhia.
Sei que conversamos
sobre ele se acostumar comigo
- pode ser estranho...
- Confuso, não é?
Para ele, para nós,
para mim, para você.
Essa noite, não.
Outra noite.
- Promete?
- Prometo.
Está bem.
- Olhe para mim.
- Onde está a minha mãe?
Eu vou achar sua mãe.
Mas a ilha, o que aconteceu...
É muito perigoso.
Você estará seguro na costa.
O que aconteceu?
O homem que te pegou
quando vimos as explosões,
- ele fez isso.
- Ele disse que você é meu pai?
Eu vou encontrar sua mãe.
Vou encontrá-la e me certificar
de que ela está bem.
Eu te prometo,
mas você tem que ficar aqui,
tudo bem?
Ótimo.
Essa comida é um lixo.
É do que crianças gostam,
Raisa.
- Como ele está hoje?
- Escola nova. É difícil.
- Já faz meses.
- Você teve problemas
- para se encaixar nessa idade.
- O quê?
Do que está falando?
Eu tinha o Tommy.
Eu não chamaria de amigo
se ele não te ajudava.
Tem razão.
Olá, garoto.
- Eu comprei o jantar.
- Não estou com fome.
- Como foi a escola?
- Legal.
Fez novos amigos?
Vamos ver um jogo dos Rockets
nesse fim de semana.
O prefeito
tem bons assentos.
Estou cansado.
Vou dormir.
Tudo bem.
- Boa noite, William.
- Boa noite, Oliver.
- Confortável?
- Posso beber alguma coisa?
- Isso depende da tenente.
- Obrigada, Bob.
Eu assumo aqui.
Como conseguiu ajuda?
Levantamento de peso.
Os homens com as armas,
idiota.
Você estava com uns mercenários
bem treinados nesta noite.
De acordo com o seu amigo
de capuz verde.
Bem treinado
significa bem caro.
Provavelmente você pagava
para eles
o quanto extorquia da cidade.
Está dizendo que há um problema
com o meu plano de negócios?
Posso beber alguma coisa?
Eu estaria
mais disposto a falar
se não estivesse
com tanta sede.
- O que quer?
- Qualquer coisa com gás.
Não fique tão emburrado,
ele vai ceder.
Não é isso, tenente.
É Quentin Lance.
Como vice-prefeito,
ele devia rever
os planos para a formatura.
- E daí?
- Ele está atrasado uma hora.
Está tudo bem.
Eu sei onde ele está.
Traga para ele
um refrigerante.
- Oi.
Obrigado por vir.
Você fez a coisa certa
ao me chamar.
Não é como se eu pudesse
chamar meu patrono.
Por que não?
Se eu dizer a ele
por que quero beber,
o que eu fiz,
o porquê eu fiz...
Ele vai achar que está tomando
algo mais forte que álcool.
É como se tudo o que eu tenho
é essa culpa.
E tudo o que eu posso fazer
é fugir, fugir disso.
- E ir para onde?
- Para o fundo desses copos.
Você não vai fazer isso,
porque você e eu sabemos
que não é isso que Laurel
iria querer.
Qual Laurel?
Perfeito.
Abra para mim.
Se você acha que pode
reclamar de brutalidade...
Não é isso.
Eu só precisava pegar isto.
Implante de C4.
- Você é louco.
- Eu não julgo você.
Bom trabalho, Alex.
Bem na hora.
Cada um faz seu melhor.
Conecte isso, rápido.
Estamos sem tempo.
Está tudo pronto.
Quer fazer as honras?
Vamos.
6ª Temporada | Episódio 01
-= Fallout =-
Legenda: Xenite, Whataisa, Matvix
Netto, AlanCristianoBr, Beabe
Revisão: Einnob :) e Billy.
Qual a contagem de vítimas?
Nove mortos,
seis em estado crítico
e quatro feridos.
Ainda bem que a academia
está formando substitutos.
- Que isso.
- Desculpe.
Poderíamos cancelar a formatura
ou fechar para o público.
Esta cidade não se curva
ao terrorismo.
A mídia está louca querendo
saber como vamos lidar com isso.
Vamos usar a ARGUS
para fornecer segurança.
A questão é
quem faria isso e por quê?
Acho que eu tenho a resposta
para essa pergunta.
Temos filmagens.
Alguém viu isso?
Consegui pegar
antes que qualquer visse.
Disse que ela morreu.
Você disse que a Sereia Negra
morreu em Lian Yu.
Ela morreu.
Ela estava morta, enterrada
sob uma tonelada de entulho
quando eu e Quentin
a encontramos.
A menos que nossa Laurel
tenha voltado dos mortos,
algo que não duvido
das irmãs Lance,
Sereia Negra está viva
e não está em Lian Yu.
Certo.
E andando com Alex Faust.
Claramente ele estava
na Polícia durante a explosão.
O que significa que morreu
ou escapou.
Ele escapou.
Por que ele está trabalhando
com a Sereia Negra?
E onde ele contratou
os mercenários.
Vou mostrar para Layla.
Ela pode dizer de onde são
e desde quando trabalham juntos.
Prometi a Raisa que levaria
William à escola,
então vejo isso depois.
Oi, garoto.
Desculpe o atraso.
Eu só...
- Ele não dormiu noite passada.
- Ele está tendo pesadelos?
Quero dizer, ele parecia bem
quando eu saí.
Acho que ele te engana bem,
mas quando você saiu
para a emergência,
ele chorou por causa
do homem mau.
Ele disse que a mãe dele morreu
por causa do homem mau.
Slade?
Você está bem, garoto?
Estou bem.
Cadê todo mundo?
Voltei para cá procurando
por eles.
Como assim voltou?
Dois amigos seus
foram procurar sobreviventes.
A filha de Ra's Al Ghul foi
enlouqueceu por causa da garota,
- mas sua irmã...
- O que tem ela?
Slade!
Onde está Thea?
Por aqui.
- Oi.
- Olá.
- Do que precisa?
- Do que preciso?
Você sabe,
várias coisas.
Você sabe, o Rene.
Sabe, ele é bom
no novo trabalho, mas...
- Ele não é a Thea?
- Não, ele não é a Thea.
Na verdade, eu queria falar
com você sobre ela.
- Sobre Thea?
- Não, não.
A outra Laurel.
Dinah não estava sendo sincera
quando disse
que estava morta
quando a encontramos.
É complicado, não?
Eu deveria estar na Polícia
ontem à noite.
Acho que ela pode ter ido lá
procurar por mim.
Espere, por quê?
Por que ela estaria
te procurando?
ARGUS tem uma pista
da Sereia Negra. Preciso ir.
Certo, escute.
Eu preciso ir junto.
Sei que não é a minha Laurel,
mas não posso correr disso.
Certo.
Belo uniforme, mas eu teria
usado meias rede de pesca.
A prioridade é a Sereia Negra
em custódia e desarmada.
Quentin!
- Como está Rene?
- Levaram ele ao dra. Schwartz.
É o pulmão, não parece bom.
Eles escaparam,
mas pegamos isso da van.
- GPS?
- Vamos usar para descobrir
- de onde vieram.
- Certo.
Quentin acha que o ataque
à Polícia foi por causa dele.
- Sabe por quê?
- Não.
Por que explodir a delegacia
após ver que ele não estava lá?
Talvez ele esteja errado.
Talvez estejamos certos.
Que os ataques
tem um motivo?
Precisamos descobrir
o motivo e encontrá-la.
Engraçado você dizer isso.
A localização do GPS
é um armazém,
surpresa, fora de Pennytown.
Se essa Laurel for inteligente
como a outra, ela não volta lá.
Talvez ela tenha deixado
algo para trás.
- John.
- Deixa com a gente.
A explosão a levou para lá.
Thea?
- Limpo!
Está tudo empacotado.
Não parece
que planejavam voltar aqui.
A pergunta é
para onde estavam indo.
Fique atenta. Olhe por aí.
Pelo que sei,
bandidos não são muito bons
em cobrir rastros.
- Você está bem?
- Sim, por quê?
Desde a ponte,
você parece distraído.
Só estou preocupado
com a Rene.
Vi você atirar
naquele mercenário.
- Nunca vi você errar.
- Ninguém acerta todos os tiros.
E você?
Não sei.
E eu?
Vi sua reação
quando Oliver perguntou
por que a Laurel do mal
mirou no Lance.
- Eu disse que não sabia.
- Não achei convincente.
É mesmo?
O que é aquilo?
É um mapa da prefeitura.
Com entradas e saídas marcadas
e uma linha de mira.
Para um ataque.
Por que querem atacar
a prefeitura?
Depois da explosão, mudaram
o local da formatura da Polícia.
Oliver escolheu a prefeitura,
mas era confidencial.
- Como descobriram?
- Não sei,
mas temos pouco tempo
para impedi-los.
- As bombas destruíram tudo.
- Sim.
Talvez eu deva
fazer isso sozinha.
Caso encontre
minha filha falsa morta?
- Ou viva.
- Está tudo certo, ficarei bem.
Para que isso?
Caso ela não esteja morta?
Caso Talia al Ghul
não esteja.
Por esse motivo
que John me deu isto.
E espadas não são minha praia.
Vamos.
Eles sabiam no que se metiam
quando se juntaram ao Chase?
Parece que se juntaram
à irmã da Nyssa.
De qualquer forma,
eu digo que não.
Dinah!
- Oi, papai.
- Laurel.
Pode ser que eu fique fora
até tarde, Raisa.
Lembro quando seu "até tarde"
era mais para de manhã.
Que bom que troquei abrir boates
por formaturas de policiais.
Raisa!
Outro pesadelo.
Sei fazê-lo voltar a dormir.
Não, eu cuido dele.
Oi, amigão.
Onde está a Raisa?
Estou aqui.
Foi só um sonho.
Mas o homem mau
estava no meu sonho.
Ele é o motivo
da minha mãe ter morrido.
Ele não pode mais te ferir,
William.
- Ele se foi.
- Não, não se foi.
O homem mau está aqui.
Amigão, estou confuso...
Onde você acha
que o homem mau está?
Oi, está tudo bem?
Estou preocupado
com o William.
- Quer falar sobre isso?
- Adoraria,
mas temos assuntos
mais importantes, certo?
- Certo?
- Certo. Tudo bem.
Quebrei o código,
de certa forma.
Apresento-lhes as áreas
que são alvos,
ou seja, é certo
que Laurel do mal e amigos
atacarão a formatura
da Academia de Polícia.
A pergunta é por quê.
Matar 9 policiais
não foi suficiente?
Não, não foi.
Pois ela não conseguiu
quem ela queria.
- Você?
- Quentin.
Dinah,
agradeço sua proteção,
mas dou mais importância
à verdade.
O que estamos
deixando passar?
O porquê de eu dizer
que eu e a Dinah
achamos Laurel morta
em Lian Yu.
- Você não precisa fazer isso.
- Preciso sim.
Estive vivendo com essa culpa
por tempo demais. Não dá mais.
A Laurel do mal...
Não estava morta
quando a achamos em Lian Yu.
A má notícia
é que não poderá mais gritar,
mas a boa é que estará
morta para se importar.
Falei para Quentin dizer
que a encontramos morta.
Para poupá-lo da dor
de dizer a verdade a vocês.
A verdade
é que ele salvou minha vida.
é que matei minha filha.
Matei minha bebê.
Deixei ela para morrer.
- Essa é a verdade.
- Ela ia me matar.
Com toda certeza do mundo,
ela ia me matar,
e você salvou minha vida.
- Você ficará aqui hoje.
- Não posso.
- Se Laurel quer você...
- Então ela não vai parar.
E o único jeito de pará-la
é me expondo na frente dela,
então estarei lá hoje,
entendeu?
Tudo bem.
Você vai na formatura,
mas precisamos da unidade canina
em cada entrada.
Na verdade,
podemos matar os cachorros.
- O quê?
- Por matar,
não quis dizer
matar os cachorros.
Curtis, o que são esses?
São os mais novos
farejadores de alta tecnologia.
Espere.
Detectores de bomba?
Eles detectam material explosivo
em um raio de 300 metros.
O problema
é que temos que estar lá
para operá-los,
então, Curtis e eu
precisamos estar em campo,
não haverá ninguém aqui.
Eu faço isso.
Alguém tem que ficar
pelo time.
Eu consigo.
Tem certeza?
Minha arma seria só mais uma
contando
as da ARGUS e da Polícia.
- Eu vou ficar.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Vamos lá.
Temos que tirá-la daqui.
Oliver?
Samantha?
William?
Ele está bem.
E você?
Não.
Ele está bem.
Você precisa de um médico.
Não. Eu só queria ter certeza
que ele está bem.
Ele quer ver a mãe.
William precisa de um pai.
Prometa-me...
Que você vai ser
o pai dele.
Eu prometo.
Curtis, alguma coisa?
Negativo, e você não deveria
me chamar de Sr. Incrível?
- Estou em campo.
- Mas não está em seu traje.
Sem trajes, sem codinomes.
Regras são regras.
Que tal tentarmos
manter o foco.
Espartano, o que você vê?
Até agora, tudo bem.
Sim. Talvez eles
repensaram o plano.
Seria uma jogada esperta.
Nunca vi tantos policiais
em minha vida.
Nem eu.
E eu sou policial.
Isso não significa
que não irão tentar algo,
então fiquem atentos.
Obrigado a todos
por estarem aqui.
Em luz aos ataques recentes
à Polícia,
a cerimônia desta noite
é muito importante,
enquanto lamentamos
a perda de vidas,
sinto necessidade de mencionar
que esta cidade
está melhor do que era
já há algum tempo.
Criminalidade diminuiu.
Nossas ruas estão pacíficas.
As pessoas
não só estão vindo para cá,
elas estão ficando aqui,
querem saber o porquê?
É porque vocês os ajudaram
a sentirem-se seguros.
Vocês escolheram
uma profissão,
uma das mais perigosas
profissões no mundo.
Enquanto outras pessoas
correm do perigo,
vocês correm para ele
sempre que o encontram.
E, por isso,
temos com vocês
uma enorme dívida
de gratidão,
muito obrigado.
Obrigado por proteger
nossas famílias,
por nos proteger
e por proteger
a nossa linda cidade.
Obrigado.
- Muito bem, sr. prefeito.
- Claro.
Mantenha assim, e vão pedir
para concorrer a governador.
Estou feliz por uma bomba
não explodir no discurso.
Algo sobre a Sereia Negra
e a gangue dela?
Os psicopatas
que soltei pela cidade?
Não, ainda não.
Não pode continuar
com isso, Quentin.
E você está falando
com o rei da culpa.
Você já atirou
na sua própria filha?
Não foi isso que aconteceu.
Sereia Negra não é a Laurel.
Ela é a Laurel.
Você sabe, eu sei,
e sabemos que isso
de universo paralelo é merda!
Tudo bem.
Toda vez que eu a vejo,
tenho esse sentimento,
esse instinto.
Ela é minha filha.
Minha menininha, Oliver,
e tentei matá-la.
Pelo que entendo,
você estava protegendo um amiga.
Você não é
só um bom homem, Quentin,
você é um bom pai.
Sei disso porque é
um pai melhor
do que eu poderia ser.
Dê um tempo.
Está nisso há uns 5 meses?
Não está ficando fácil.
William me culpa
pela morte de Samantha.
- Por quê?
- Porque ele é esperto
e sabe que o que aconteceu,
aconteceu porque
eu estava envolvido.
Ele deveria estar
com os pais de Samantha.
Não era isso
que Samantha queria.
- Não sei como alcançá-lo
- Seja o pai dele.
Alguma coisa?
Nada, Curtis e eu
escaneamos todo lugar.
Algo parece errado.
Vamos falar com Espartano,
ver se ele viu algo.
Espartano, na escuta?
Sim. Ainda estou aqui.
Nada ainda.
Talvez se assustaram
com a ARGUS.
Talvez estejam atrás do Lance
de outra maneira.
Talvez ele não seja o alvo.
John.
John, está na escuta?
John, você está bem?
Não se preocupe, Felicity.
John está bem.
Ele só vai se encontrar
com uma velha amiga.
Não deveria estar protegendo
a formatura?
O que está errado?
Você perdeu a coragem
junto com sua mira?
Eu não sei.
Diga você.
Quer que eu o mate?
Eu não te pago
para mantê-lo vivo.
Vamos ao trabalho.
Não vai sentir nada,
prometo.
Você está bem?
Estou irritado!
Quase terminado.
Certifique-se de colocar
um aqui, também.
Chegando!
Meu Deus, você é uma vadia.
É preciso ser uma
para conhecer outra, querida.
Boa notícia.
O farejador de bombas funciona.
A má notícia
é que ele está no bunker.
O lugar está cheio
de bombas.
Se pegar os dispositivos,
posso parar a detonação.
- John está bem?
- Não sei, mas posso não estar.
Espartano está bem.
Estou vendo a Sereia Negra
Isso continua...
Não se mexa!
Disse para não se mexer.
Bem, isso parece familiar.
Talvez desta vez,
você aponte para o coração.
Sinto muito.
Por atirar em min
ou por me deixar para morrer?
Você estava tentando machucar
minha amiga.
Então você escolheu
sua amiga
ao invés
de sua própria filha?
Não me faça fazer isto, Laurel.
Não me obrigue a fazer isso.
Então agora
eu sou a Laurel?
Não se torture.
Se estivéssemos em Lian Yu
e os papéis fossem invertidos,
eu puxaria o gatilho.
Que bagunça.
Pois é.
O que houve com a formatura?
Não houve nenhum problema
a menos que conte
intoxicação alimentar
do bufê da cidade.
A formatura
foi uma distração.
Laurel deixou esse mapa
para acharmos.
Quando ela parou de ir atrás
deles para ir atrás da gente?
Talvez não tenha parado.
Talvez a Polícia e o esconderijo
fossem os alvos o tempo todo.
Parece bem aleatório,
vendo o trabalho que teve
para garantir nossa ausência.
E se os explosivos
não fosse o objetivo?
Plantar os explosivos
foi cobrir o objetivo.
- Sim.
- E se ela quisesse roubar algo?
Como o quê?
Ela não precisa de armas.
Os mercenários dela
precisam.
Devemos inventariar o arsenal.
Devemos inventariar tudo.
Se ela roubou algo,
precisamos saber o que é
e precisamos saber rápido.
- Ei. Você está bem?
- Sim, eu estou bem.
Só estou feliz
por ninguém ter se ferido.
Certo.
Ouça. Lamento ter mentido
sobre o que houve em Lian Yu.
Quentin, não precisa
se desculpar comigo.
Sinto muito por ter tido
que passar por isso.
Quando vai parar assumir
os pecados de todos os outros?
Vai demorar.
- Como se sente?
- Como US$1 milhão.
Sério?
Talvez mais como US$200,
mas estou vivo, certo?
Dra. Schwartz gostaria
que ficasse por mais uns dias.
Eu me sinto bem.
Além disso,
quando eu já ouvi alguém?
Nada pessoal,
mas o que aconteceria com Zoe
se algo acontecesse
com você?
Nada demais.
Ela tem uma nova família agora.
Ela nem deve pensar em mim.
Ela é sua filha, Rene.
É claro que ela pensa em você.
É tarde demais.
Estraguei essa chance
meses atrás.
Chase estragou essa chance
para você.
Um dos muitos motivos
por que acho que merece outra.
- Tentei obter outra audiência.
- Sim. Você não é o prefeito.
- Conseguiu uma audiência?
- Não só eu.
O novo promotor ajudou.
Certo.
Tudo bem.
Obrigado, Oliver.
Fico te devendo uma.
Pague-me ficando melhor.
Entendido.
Oi, garoto.
Olá, Slade.
- Como ela está?
- Na mesma.
O que você
está fazendo aqui?
Vim dizer que
a informação
que você me deu
sobre meu filho, Joe,
deu resultado.
Então, estou indo
para Calgary.
Que ótimo!
Fico feliz por você.
Espero que encontre
o que procura.
Acha que não encontrarei?
Acho que encontrar um filho
nem sempre sai como planejado.
Tem sido difícil
entre você e seu filho?
- Tem.
- Seja paciente.
- Mas esteja preparado.
- Para quê?
Para escolher entre ser
o homem que precisam que seja
ou o pai que seu filho
precisa que você seja.
O que quer dizer com isso?
Nós caminhamos
entre dois mundos.
Mas só podemos fazer isso
por determinado tempo.
Boa sorte, sr. Queen.
Boa sorte, Slade.
- Você está bem?
- Estou.
Alguma coisa faltando?
Não, tudo contabilizado.
Inclusive sua arma?
Não que você a tenha usado muito
nos últimos dias.
Eu a conferi
depois da última luta aqui.
- Você conferiu minha arma?
- Você nem atirou.
E nenhum dos caras
foi atingido aqui embaixo.
Pois é, Dinah.
Encontrei!
Refiro-me a ter encontrado
o que a Laurel...
Sereia Negra roubou.
O que significa
não ter encontrado nada.
- Mas vocês entenderam.
- O quê?
Não,
acho que não entendemos.
Ela roubou uma das esferas T.
Um protótipo.
Ou seja, ainda não é uma arma?
Então não podem
usá-la contra nós.
A questão é
o que eles podem fazer?
Oi, amigão!
William,
sei que os últimos meses
têm sido difíceis para você.
E sei que você me culpa
por parte disso.
Eu costumava culpar
meu pai pelas coisas.
Ele não era perfeito.
Eu também não sou.
Mas ele me amava.
Sei o quanto sua mãe
te amava.
Ela te amava mesmo.
Mas você precisa saber
que a última coisa
que ela me pediu,
foi para eu cuidar de você.
Você não precisa gostar de mim
para eu cuidar de você.
Porque eu sou seu pai.
E funciona assim:
eu estarei aqui,
você querendo ou não.
Eu nunca
me afastarei de você.
Vai passar um jogo amanhã,
caso queira
ficar acordado e assistir.
É de futebol
ou de basebol?
Basebol.
Certo.
- Oi! Eu ia te ligar agora.
- Coloca no canal 52, agora!
Está bem.
...com a descoberta
de uma foto chocante
que parece desvendar o mistério
que tem assombrado Star City
pelos últimos dois anos.
Quem é o Arqueiro Verde?
Esta foto,
obtida com exclusividade
pelo canal 52,
é prova inequívoca
da identidade do vigilante
conhecido como Arqueiro Verde.
- Oliver.
- Esta é a nova controvérsia...
O que faremos?
Sobre o que mais
o prefeito está mentindo?
Eu não sei.
insubs.com