Anteriormente...
- São pessoas inocentes.
- E pode salvá-los...
Transfira US$10 milhões para
esta conta, todas as noites.
US$70 milhões.
Não.
Farei com que Vince
não tenha morrido em vão.
Matarei todos eles,
começando com Laurel.
Laurel!
Há uma parte da minha filha
em algum lugar dentro de você.
Vou fazer o que for preciso.
Obrigado pelo que fizeram
para trazer justiça
para o meu filho.
A nova capitã da polícia
está na minha folha
de pagamento.
Diga ao seu filho
que eu mandei um "oi".
"Artéria subclávia cortada,
sem marcas de autodefesa."
Como isso aconteceu?
Na transferência
para Iron Heights,
um detento atacou James
desprevenido.
Quando os guardas viram,
era tarde demais.
- Motivo?
- O detento é maluco.
Achou que estava matando
sua mãe.
O assassinato aleatório
de Cayden James,
não me parece
ter sido aleatório.
Estava no lugar errado,
na hora errada, sr. prefeito.
Isso é tudo.
Está bem.
Mas Cayden James
era minha responsabilidade.
Se alguém é culpado, sou eu.
Não é assim que as coisas
funcionam por aqui.
Apenas
continue fazendo
o que deve ser feito.
Por favor,
um de cada vez.
Obrigado.
Entendo que estão com raiva,
eu também estou.
Mas não vamos resolver nada
com essa gritaria toda.
Cayden James está morto,
mas você ainda
não recuperou o dinheiro.
O dinheiro
que foi dado a ele.
Ainda estamos em processo
de recuperação do dinheiro
que foi extorquido
da cidade.
Precisamos de mais tempo.
Estamos à beira
de um colapso financeiro.
Se não entrar dinheiro logo,
teremos que fechar escolas,
saneamento,
serviços de emergência,
tudo.
Certo.
Teremos o dinheiro de volta
em 48 horas.
Tem minha palavra.
Todos vocês
têm minha palavra.
Obrigado.
Está bem, então...
Não que eu não admire
sua confiança e tudo mais.
Tinha realmente
que prometer isso?
O contador estão voltando
de Corto Maltese
com o dinheiro depositado
na conta de Cayden James
- neste momento.
- Podia ter dito isso a eles.
Só direi algo quando
o dinheiro voltar para a cidade.
Estou mais preocupado
em encontrar os parceiros
de Cayden
antes que Dinah os ache,
pois ela quer sangue.
- Certo.
- Já conseguiu algo?
John está vendo
algumas pistas,
saberemos mais
em algumas horas.
Não se preocupe,
Laurel vai ficar bem.
Que ótimo.
O contador está aqui.
- Mande-o entrar.
- É a minha deixa.
Preciso ir à uma reunião.
Oi, seja bem-vindo.
O que veio fazer aqui?
Ele está com evidências,
não quero que fuja com elas.
Boa sorte com isso.
Não esperava
vê-la hoje, tenente.
Eu também não esperava,
mas temos um problema.
A conta de Cayden James,
em Corto Maltese, está vazia.
O que você quer dizer
com isso?
Os US$70 milhões
foram retirados.
Alguém retirou o dinheiro
antes de termos acesso.
- Ideia de quem foi?
- Não.
- Mas tenho 3 palpites.
- Solicitei os registros
de retiradas das contas,
mas é um tiro no escuro.
Se não tivermos o dinheiro
em 48h,
os serviços governamentais
desta cidade serão fechados.
Entendo, mas bancos em países,
como Corto Maltese,
não são conhecidos
pela transparência.
Sinto muito, sr. prefeito.
- Que cheiro bom.
- Esse cheiro é a física,
matemática e química
trabalhando duro.
Felicity está me ensinando
termodinâmica?
Isso aí.
- E queríamos fazer cookies.
- Dedo-duro!
Você não tem um tutor
depois da escola?
Nos mandaram para casa.
A sra. Cho disse que tinha a ver
com o orçamento.
É verdade que vão fechar
as escolas?
Estou trabalhando para garantir
que isso não aconteça.
Na verdade, preciso ter
uma conversa com a Felicity.
Vou continuar
preparando os cookies.
Você está com uma cara
de que passou um dia no inferno.
O que houve?
O dinheiro que Cayden
extorquiu da cidade,
alguém retirou da conta.
Alguém pode ser
Anatoly, Diaz ou Laurel.
Ou outra pessoa
que ainda não vimos.
Solicitamos os registros
do banco, mas...
É Corto Maltese, demora.
Quer que eu agilize.
Deve parecer que veio
de um meio oficial.
Eu sei. Já lidei
com Corto Maltese antes.
Dê-me uma hora.
Você não acha coincidência?
Alguém matar Cayden
depois do dinheiro ter sumido.
Pode ser
quem incriminou você.
Pode ser.
A única coisa
que tenho certeza é que,
se eu não tiver
o dinheiro em 48h,
a cidade vai pedir
a minha cabeça.
Alguma novidade do Anatoly?
Os caras da Bratva
não sabem de nada.
E vocês?
Diaz está mais perdido
do que minha vida amorosa.
- O mesmo com Laurel.
- Se serve de consolo,
os outros estão
por fora também.
Estão correndo
no mesmo beco sem saída.
Eles não nos falam
quase nada,
mas não falamos
nada para eles.
Não podemos confiar neles
para ficarmos informados.
Por isso fiquei responsável pela
situação da conta do Cayden.
Qualquer pista pode nos levar
a escória que trabalhou com ele.
Escória no singular
ou no plural?
Sim, falo do que está havendo
entre você e Laurel.
Não estamos penteando
o cabelo uma da outra, Curtis.
Você está buscando vingança,
e não me sinto muito bem
com isso.
ENCONTRE-ME NA PREFEITURA,
RÁPIDO!
Preciso ir.
Parece que temos uma pista
sobre o dinheiro perdido.
Você está bem com isso?
Com a Dinah caçando
a Laurel?
Vamos nos ater ao dinheiro,
depois lidamos com Dinah.
Não vão acreditar.
O banco enviou o relatório
de retiradas que pedimos
- e gravações de segurança.
- Isso é inacreditável.
- O que temos?
- Essa mulher acessou a conta.
Ela foi registrada
como Siu Jerk Jai.
Tirou toda a quantia
em títulos ao portador.
Excelente trabalho, Jay.
Assumiremos daqui. Obrigado.
Obrigada.
Acho que Felicity
teve algo a ver com isso.
Sim, ela teve.
Obrigado por se inserir nisso,
aliás.
Não compartilharia informações
de outra forma.
Não teria. Porque não confio
que faça o correto.
E o que seria o correto?
Pedir que Laurel
devolva o dinheiro?
Não matá-la.
Dinah,
Compreendo
que está sofrendo.
Também sei
que não tenho credibilidade
para dizer para as pessoas
que não cometam assassinatos.
Mas a cidade está a beira
de um colapso econômico,
e encontramos a chave
para resolvê-lo.
Laurel
jamais lhe dará o dinheiro.
- Você não sabe.
- Na verdade, sei.
Porque sei
que quando olha para ela,
vê a Laurel que perdeu.
Por isso você jamais
fará o necessário
- para reaver o dinheiro.
- E você fará?
Entenda uma coisa,
jamais deixarei
que ultrapasse essa linha.
Se vai me ameaçar, Oliver,
é melhor ter certeza
que dá conta.
Calma.
Vai abrir os pontos.
Como está se sentindo?
Como se tivesse levado um tiro
no intestino.
Onde estou?
Um lugar onde ninguém
irá te encontrar.
6ª Temporada | Episódio 14
- = Collision Course =-
Legenda: gabrielx86, Darrow, whataisa,
eduardokrz, lzanatelli, lcrsimone.
Revisão:
Sofie, AlanCristianoBr e Billy.
Acho que agora sabemos
o que houve
com os US$70 milhões.
Se a encontrarmos,
encontramos o dinheiro.
Quentin,
sei que já fizemos isso,
mas só pra confirmar...
- Você foi o último que a viu.
- Fui. Mas não a vi exatamente.
- Certo.
- Como te disse, Dinah atirou
assim que Laurel nos nocauteou
com o grito dela.
E quando acordei,
Laurel tinha sumido.
Temos certeza
de que Dinah a atingiu?
Não.
Ela não deixou sangue no local.
Podemos fazer análise química,
ver se algo passou despercebido.
Sim.
Podemos fazer isso.
Escute, na verdade,
há algo que deveria lhe dizer.
Enquanto Cayden James
fazia a cidade refém,
Laurel começou a me seguir.
Foi logo depois
que James me sequestrou.
E eu conversei com ela.
Tentei criar uma conexão.
Depois do que a vimos fazer
com o namorado de Dinah,
temos certeza
que isso funcionou?
Na verdade,
pode ter funcionado.
Quando revistamos
a bolsa dela,
havia uma foto sua
com a nossa Laurel.
Dei essa foto para ela.
Quero dizer que se ela ainda
não fugiu da cidade,
talvez ela tente me encontrar,
para fazer uma conexão.
- Dizer adeus ou algo assim.
- É um tiro no escuro, mas...
Concordo, mas não acho
que podemos ser exigentes.
Vou para casa, será mais fácil
para ficarmos a sós.
Se ela aparecer,
enrole o bastante
- para John e eu chegarmos lá.
- Tudo bem.
Precisa que eu vá com você
como garantia?
Não. Como você disse,
é um tiro no escuro.
Seu tempo deve ser melhor gasto
aqui no escritório.
Mas obrigado.
Certo.
Ligue se precisar de algo.
Já passamos por aqui
milhares de vezes.
E é por isso que trouxe
meu novo brinquedo.
Apresentando o espectrógrafo
supersônico do sr. Incrível.
Ele usa a frequência sônica
da Terra 2
emitida pela Sereia Negra
e as combina com imagem de luz
para criar uma réplica
holográfica da posição dela
durante os eventos
daquela noite.
- Aquela é...
- Laurel.
Ela está rastejando?
Não.
Ela foi arrastada.
Parece
que ela não estava relutando.
Seu tiro
deve tê-la atingido, D.
Ótimo.
Só temos que encontrá-la
antes que façam algo estúpido.
- Estúpido como?
- Oliver não está centrado.
Ele quer reaver o dinheiro.
Acreditará no que Laurel disser.
E não deveríamos querer
reaver esse dinheiro?
- A cidade está sofrendo.
- Eu sei.
Mas há maneiras
mais efetivas
de saber onde ela guardou
o dinheiro.
Parece que está falando
de tortura.
E parece que você
quer pegar leve com ela.
Curtis, a única maneira
de conseguir justiça pelo Vince
e o dinheiro para a cidade,
vai ser fazendo uma bagunça.
Pessoal, olhem isso.
Marcas de pneu.
Se forem de quem a arrastou,
pode ser uma pista.
Vamos conferir se não deixaram
algo mais para trás.
Peguei isso num restaurante
só de sopa,
minhas filhas amavam.
Nunca fui a um restaurante
de sopa.
Sopa picante e azeda
é a melhor cura,
não importa
de qual Terra você veio.
Acho que tenho uma foto
de nós três aqui.
Você pode parar?
Eu já te disse,
Não há nada para mudar em mim
ou que irá mudar.
Você me deixou ir
em vez de me matar
como James queria.
Você hesitou antes de matar
Vincent Sobel.
Antes de fazer
exatamente isso.
Você fez coisas terríveis.
Você já parou
para se perguntar por quê?
Você praticamente cresceu
sem um pai.
Acho que passou sua vida toda
procurando por um.
Zoom, Adrian Chase,
Cayden James.
Todos esses homens
se foram,
incluindo Cayden James.
Ele foi morto ontem à noite.
Parece que estou a procura
de outra figura paterna.
Sinta-se livre
para enviar seu currículo.
Você não precisa de ninguém
dizendo o que fazer da sua vida.
Interessante, vindo de alguém
que me deixou trancada
- numa cabana no meio do nada.
- Pode sair quando quiser.
Mas, você sabe, eu acho...
que faz muito tempo
desde que teve a chance
de decidir
como quer que sua vida seja.
Então pensei em te dar
um pouco de tempo e espaço
para fazer exatamente isso.
Eu tenho minhas esperanças,
claro.
Mas é você que precisa
querer mudar.
É estranho.
Eu realmente gosto
da sopa picante e azeda.
Talvez tenhamos mais coisas
em comum do que pensei.
Conte-me mais
sobre sua Laurel.
O luminol está funcionando
nessa trilha de sangue.
É tanto sangue
que nem precisamos do luminol.
Alguém limpou esse lugar.
Laurel perdeu muito sangue
para fazer isso.
Então alguém a ajudou
a fugir?
Não.
Alguém a pegou.
Não quero acreditar,
mas acredito.
Temos que encontrá-la
antes que façam algo sem volta.
Se ainda não fizeram.
Como essa digital não nos levou
a lugar nenhum?
Não estamos.
Já descartamos
todos os veículos conhecidos
do banco de dados da polícia.
O que nos deixa com milhares
de veículos desconhecidos.
Também conhecido
como lugar nenhum.
Rene está certo.
Essa pista não levará a nada.
O que é isso?
Onde ela está?
Sabemos que pegaram
a Sereia Negra.
Se ela morrer,
terão destruído essa cidade.
Esperem.
Não estamos com a Sereia Negra.
Descobriremos sozinhos.
Desde quando nossa palavra
não basta?
Desde que tentaram matá-la.
Se ela morrer, aquele dinheiro
estará perdido para sempre.
Perdido para sempre,
como Vincent Sobel.
Onde você estava
quando ele precisou ser salvo?
Vocês caíram numa armadilha.
Se tivessem vindo conosco,
Vincent estaria vivo.
Não se atreva a dizer
o nome dele.
A imagem térmica
mostra só 6 imagens aqui.
Se Laurel estiver aqui,
ela está...
- Não quente.
- Está nos hackeando?
- Não nos hackeie.
- Não estou, eu nunca...
Tecnicamente estou
hackeando vocês.
- Não seria a primeira vez.
- Não seria mesmo.
Ela rastreou todos vocês
antes,
porque precisávamos saber
se um de vocês nos traiu.
Um de vocês traiu.
Você já puniu Rene
por esse erro.
É uma pena que ele não parece
Laurel Lance, Oliver,
porque se ele parecesse,
você já o teria perdoado
- por assassinato.
- Não estamos brigando por isso,
vamos lutar fisicamente?
Mantenha sua equipe na linha
e não terá que descobrir.
Espere, vocês invadiram
o esconderijo de outro time
Curtis, escute uma vez.
Gente, eu acho que Oliver
quer lutar,
porque é assim que você resolve
todos seus problemas.
Isso não faz de você
um herói.
Isso faz de você um bandido.
E é uma vergonha,
porque ele vai se sentir
tão traído quando descobrir.
Sabe de quem estou falando,
não sabe?
William.
Não vire as costas para mim.
- Não se mexa.
- Vai atirar em nós, Dig?
Faça.
Então esse foi seu plano
o tempo todo?
Ter uma chance de dar uma olhada
no nosso esconderijo.
E se pergunta
porque não confiamos em você.
- Não precisamos mais disso.
- Laurel não está aqui, vamos.
Para você saber,
encontraremos ela.
E quando encontrarmos,
é melhor não estar com ela.
Você acha
que conhece a pessoa,
então a ensina a usar
um vírus cobalt de IP
para ela acabar usando
em você.
Não acredito
que já trabalhamos com eles.
Você diz "com",
mas o certo é "para".
Nunca fomos tratados
com igualdade.
Reiniciei os alarmes
do perímetro.
Além disso,
peguei emprestado
um de seus equipamentos.
O que você fez?
Achou que eu queria
que Oliver me atingisse?
Poderia explicar
para o resto da sala?
Coloquei um chip de áudio
no Oliver.
Se souberem algo da Laurel,
também saberemos.
O carma não é uma droga?
Odeio dizer o triste óbvio,
mas já que Dinah
e os outros não têm Laurel,
também não temos nada.
- Nada.
- Não é verdade.
Temos três ex-membros,
que nos odeiam mais ainda.
Não podemos
nos preocupar com eles.
Estamos ficando sem tempo.
- Devo contatar a Lyla?
- Eu agradeço, John,
mas eu não quero outro grupo
- procurando pela Sereia Negra.
- De volta à estaca zero.
- Ela não sumiu da Terra.
- Tem certeza?
Porque, tecnicamente,
ela é de outra terra.
Vamos encontrá-la.
Porque precisamos.
Quentin.
Thea, o que faz aqui?
Está me seguindo?
Estou...
Eu sabia que estava mentindo
sobre algo.
- Não achei que era isso.
- Ela está dormindo, por favor.
Por que não me contou?
Achei que estávamos juntos.
Não quis te deixar
em uma posição
que precisaria mentir
para o Oliver.
Essa é a coisa certa.
Acho que estou
me aproximando dela,
mas você tem de ir
antes que ela acorde.
Tudo bem. Mas pelo menos
descobriu onde o dinheiro está?
Estou trabalhando nisso.
Eu sei a importância dela
e de tudo isso para você.
Eu entendo.
Mas a cidade está morrendo
sem aquele dinheiro.
- Precisamos encontrá-lo.
- Certo, eu sei.
Eu vou perguntá-la.
Mas ela não pode se sentir
forçada a fazer algo.
Estamos ficando sem tempo.
Preciso contar para o Ollie.
Certo, mas você sabe
que o Ollie não é paciente.
E você sabe que sou o único
que pode conseguir algo com ela.
Muito bonito
pensar dessa forma, pai.
Mas Thea está certa.
É melhor ela chamar
seu melhor amigo.
Thea, voltarei à prefeitura
quando eu puder.
Ollie, não estou
no gabinete.
- Onde você está?
- Com o Quentin
- e a Laurel.
- O quê?
Você está bem?
Ela te machucou?
Estou bem.
Ela não está podendo gritar.
Quentin está cuidando dela
em uma cabana.
- Ele a está escondendo aqui.
- Com licença,
é um pouco mais complicado
que isso.
- Não é não, Quentin.
- Vamos parar com a besteira.
Soube que sua cidade
está sem tempo.
- Onde está o dinheiro.
- Relaxe, contarei tudo.
Depois de me ajudar
a sair deste país!
- Sem chance.
- Você quem sabe, Ollie.
A única razão de eu querer
entregar meus ovos de ouro,
é porque quero ajuda para fugir
da sua amiga passarinho.
Tudo bem.
Speedy, envie-me o endereço.
Foi mais fácil
do que eu esperava.
Oliver abandonou Vince,
- mas vai deixar a assassina ir.
- Você estava certa.
Oliver acreditou na Laurel.
A cidade não vai recuperar
o dinheiro dessa forma.
É com a gente.
Pode rastrear a escuta?
- Você sabe que posso.
- Então ponham os trajes.
Nove quilômetros.
Siga para o oeste.
Felicity, verifique
se colocou o sinto.
Sim, está aqui.
Por quê?
Estão nos seguindo.
Fomos avistados.
- São os outros?
- Só pode ser.
Como nos encontraram?
- Espere um pouco.
- O que foi?
Isso aqui.
Rene queria
que eu o acertasse.
- Não importa. Estão bem longe.
- Consegue mantê-los longe?
Esqueceu-se porquê me contratou
há seis anos.
Nossa, que emocionante!
Nível Alanis Morissette
de irônico.
Está tudo bem.
- Olá, Ollie.
- Onde está o dinheiro?
Já não passamos por isso?
Sem dinheiro
até que eu saia do país.
Você não está em posição
de fazer exigências.
Posso pensar
em 70 milhões de motivos
pelos quais você está errado.
- Certo.
- Não, Oliver. Por favor.
Dinah apenas a assustou.
E por um bom motivo.
Laurel precisa
de nossa proteção.
É por isso que deve
me deixar ir junto.
Garantirei que saia do país
com segurança,
então poderemos começar
nossas vidas juntos.
Quentin, isso é loucura.
Ora, ora.
Foi uma bela interpretação,
mas agora que sei
que só queria o dinheiro
- Não vai rolar.
- Thea estava certa mais cedo.
Foquei em me aproximar de você
do que no dinheiro.
Mas acredito que,
se tivesse alguém em sua vida
para apoiá-la
nas situações difíceis,
você não seria
uma criminosa.
Essa é a chance
de descobrirmos se estou certo.
Se, depois de um tempo,
dispensar meu apoio,
eu te deixarei.
Prometo.
Dessa vez,
a decisão cabe a você.
Pegue seu protetor solar.
Sempre quis viver
em um lugar tropical.
Quentin.
Assim que ela estiver
fora do país,
Você será adicionado à lista
de pessoas que ela matou.
Estou apostando
no contrário.
E confia nela o suficiente
para se arriscar,
arriscar a cidade?
Diga agora.
Confio.
Então eu também.
Já chega.
Não vou ficar aqui na rua,
como lixo, enquanto deixam
aquela assassina se safar!
Pessoal,
vamos encontrá-los.
Como? Se destruíram o rastreador
como se fosse um roedor.
Acho que sei como.
- Mas irá machucar John.
- Fala como se fosse um revés.
Foi por causo dele
que fui baleado.
Curtis, não se preocupe
com os sentimentos do John.
Eu quero dizer,
machucá-lo de verdade.
Fisicamente.
Encontre-os,
custe o que custar.
O prazo está acabando.
- Três horas e meia.
- Não se preocupem.
Teremos partido e devolveremos
o dinheiro até lá.
Acho bom.
Suas novas identidades
estão quase prontas.
Possuem uma passagem
em voo particular
para a viagem
de pai e filha.
Só evitem que o passarinho
vingativo me encontre.
- John? É o braço.
- O implante foi desativado.
Alguém está tentando
nos rastrear.
Esse alguém é o Curtis.
Eles sabem onde estamos.
- Dá pra ajeitar o John?
- Estou reiniciando o chip.
Vai demorar um pouco
até funcionar direito.
Terá que lidar com essa dor
por um tempo.
Estou ciente.
- Quanto tempo temos?
- O tempo já estava passando
e agora que atacaram John,
não muito.
Com a outra equipe irritada
e se aproximando,
não posso proteger Laurel
sozinho.
- Não vai precisar.
- Vai lutar contra seus amigos?
Isso é loucura.
Vamos nos preparar
para ir em frente.
Vire a direita em 1,5 km,
estrada de terra.
Colocou-nos de volta no jogo,
Sr. I.
Tenho pena
daqueles coitados agora.
Eles sabem
que sabemos onde estão?
Confie em mim.
Eles sabem.
Vire aqui.
Escutem, Laurel é uma meta.
Sei que as pessoas a protegendo
eram nossos amigos,
mas se pegarem leve,
se nos segurarmos,
nós é que vamos acabar
machucados.
E Laurel e o dinheiro sumirão.
Entendido?
Flecha de amortecedor
sônico.
Nunca pensei
que a usaríamos contra Dinah.
Está hesitando?
No melhor cenário, cara,
Laurel evita a punição
pelo que fez
e nós machucamos
nossos antigos amigos.
Mas evitamos
que a cidade morra.
A que custo?
Se as pessoas atrás dela
não fossem Curtis,
Dinah e Rene,
- estaria perguntando isso?
- Não.
Mas fico imaginando,
como seria se quem eles caçam
não se parecesse com Laurel?
Eu apoiaria qualquer decisão
que fizer, Oliver.
Sempre apoiei,
sempre apoiarei.
Devemos reconhecer
que lutar contra ex-colegas
pode ser um caminho sem volta.
Concordo.
Mas eles começaram.
Leve o carro à estrada principal
e não voltem.
Vamos deter a outra equipe.
Terão o dinheiro da cidade
em duas horas, prometo.
Obrigada por lutarem
por mim.
Não estou fazendo por você.
Mas quando isso acabar,
não quero ouvir seu nome
ou ver seu rosto.
Nunca mais.
Por que não me deixa
cuidar disso?
É uma pena
que não consiga gritar.
Fica quase fácil demais.
Querida, não preciso gritar
para te matar.
Você é inacreditável.
Não acredito que fez isso.
Poderia ter machucado o John
seriamente!
Assim como machucarão a cidade
se a deixarem ir!
Nada que foi feito
pode ser desfeito.
Pode não ser a melhor
ou mesmo uma boa saída,
- mas a cidade terá o dinheiro.
- Isso não é justiça.
Já chega.
Já debatemos isso.
Sabemos a posição de vocês.
Vamos encerrar isso.
Agora mesmo!
Dinah, nem mais um passo.
Entrem no carro!
Rene.
Está desperdiçando flechas.
Estou?
Rene, pare!
- Está louca?
- Devo estar, sim.
- Corra!
- Certo. Vamos.
Vá ajudar o Curtis.
Tudo bem. Quase chegando,
Laurel. Está tudo bem.
Laurel, vamos.
Temos que ir.
Quentin.
Fique atrás de mim.
Dinah, não pode fazer isso.
Saia do meu caminho.
Não pode fazer isso.
Por favor, não.
Dinah, não...
Última chance, Rene.
- Fique no chão.
- De jeito nenhum.
- Estão todos bem?
- Vamos viver.
- Consegue lidar?
- Consigo.
Podemos interceptá-los.
Vamos.
É assim que se sentiu
antes de matar o Vince?
Sinto muito.
Desculpe.
Já passamos do ponto
das desculpas.
Dinah?
Se perdermos ela,
perdemos o dinheiro.
Mas mesmo que tivéssemos
o dinheiro,
não pode fazer isso.
Deus, eu preciso, Curtis.
Sabe que preciso!
Preciso fazer justiça
pelo Vince.
Dinah, olhe em volta.
Olhe o que estamos fazendo uns
com os outros. Isso é justiça?
A culpa é só deles.
Então você está falando
igual ao Oliver.
Formamos esse time
para não ficarmos igual a ele.
Dinah,
não quero começar hoje.
Não serei colocada de volta
na jaula.
- Desculpe.
- Ainda podemos pegá-la.
Não, não podem.
Sem vantagens.
Não preciso delas.
Ele ainda está machucado.
Não seja tão bonzinho,
Curtis.
Só estamos começando.
Rene!
Quentin!
Você está bem?
- Que diabos está acontecendo?
- Precisamos de um hospital.
Agora!
- Algum sinal da Laurel?
- Sem pistas.
Não acho que ela vá muito longe
com os machucados que tem.
- E os seus?
- A Felicity pode arrumar.
Ainda não acredito
que Curtis fez isso.
Estragar o chip passou de todos
os limites. É nosso protótipo.
Ferir você é passar mais
ainda dos limites. Muito mais.
Nós também ferimos eles.
Alguém tem notícias do Rene?
Ele não parecia bem.
Ele foi atingido
e a ferida se reabriu.
Deveríamos ir ao hospital.
Ver se ele está bem.
A não ser que alguém tenha
US$70 milhões,
- logo não haverá um hospital.
- Laurel vai ligar.
Não, ela não vai.
Sei o quanto gostaríamos que ela
fosse mais como nossa Laurel.
Ela não é.
Deveríamos nos preparar
para falar com a imprensa.
Quentin está certo,
devemos ver como Rene está.
Por favor,
digam que sinto muito.
Eu ferrei tudo, Thea.
Não, Quentin...
Você só acreditou em sua filha,
isso não é um erro.
E ela é sua filha,
do único jeito que importa.
Qual jeito é esse?
Pelos olhos do pai dela.
Alguma novidade?
Minha corrente sanguínea
está prestes a atingir
90% de saturação de café.
Entendi.
Eu disse isso
de brincadeira,
esperando que você risse,
mas talvez agora não seja
a melhor hora para isso,
então eu...
É.
Sem novidades do Rene.
Eles estão lá há horas,
não é?
É.
Mas, você sabe,
Rene é a definição
de teimosia.
De jeito nenhum deixará
Oliver ser a razão de ele cair.
É.
Dinah, essa coisa toda
da Laurel,
não está acabada.
No segundo em que Rene
ficar bem,
nós a rastrearemos
e aprenderemos.
Nós iremos conseguir justiça
pelo Vince.
Obrigada por dizer isso.
Se não fosse por você, eu teria
eu teria vingado o Vincent
com mais violência.
Isso não é justiça.
Eu sou grata a você,
sabe, por ter me segurado.
Então...
O discurso funcionou
porque tenho fé em você, Dinah.
E eu também tinha minhas
esferas-T como plano B.
Representantes da cidade
estão todos esperando
e eles não sabem sobre
o dinheiro ou a falta dele.
Você não precisa estar aqui.
Se vai enfrentar o esquadrão
de fuzilamento, estarei junto.
Eu não sei
o que dizer a eles.
Não é sua culpa, Ollie.
Eu sou o prefeito, Speedy.
Eu fiz um voto de proteger
Star City,
mas não protegi.
Eu não pude proteger.
Juro que vou compensá-los,
mas eu...
Só isso, Ollie.
Só diga isso a eles.
Eu preciso informar a todos
que todo o dinheiro
extorquido de nós
pelo terrorista cibernético
Cayden James não foi recuperado.
E sendo honesto com vocês,
eu não sei se será recuperado
um dia.
Prometi a todos
que encontraria os fundos
para manter
a cidade funcionando
sem interrupções de trabalho,
mas...
Eu sinto muito.
Como prefeito, eu..
Eu falhei com esta cidade.
Agora, eu sei que sua fé em mim
está provavelmente abalada,
mas a minha fé nos cidadãos
de Star City...
A sorte do prefeito
continua piorando.
Promotor Armand.
Você tem um segundo?
Meu caso contra o Queen
é construído na areia.
É só questão de tempo antes
de Jean Loring descobrir isso.
E por que você está
me contando isso?
Eu descobri algo que pode
enterrar o Queen,
mas eu precisarei de apoio,
de todos os recursos
da polícia de Star City.
Posso ver por que o sr. Diaz
gosta de você.
As notícias não são boas.
Sr. Ramirez sofreu
um hemotórax traumático.
Nós conseguimos conter
o sangramento no peito dele,
mas a lesão fez o pulmão
entrar em colapso.
Agora, dada a gravidade da lesão
do amigo de vocês,
recomendo que ele seja
transferido para um lugar
que possa fornecer os cuidados
que ele precisa, fora da cidade.
Sr. Ramirez está
descansando agora.
Você e seus amigos terão
que aguardar para vê-lo.
Que amigos?
Nós achamos que Rene
estaria aqui.
É óbvio que ele está aqui.
Você viu o que Oliver fez
com ele.
É.
Como está o Rene?
Você perdeu o direito
dessa pergunta.
Vocês dois
precisam ir embora.
Não. Não até que vocês nos digam
que o Rene está bem.
- Isso não é...
- Pare com isso.
Vocês não entendem?
Nós não só paramos
de lutar com vocês.
Nós estamos fartos de vocês,
ponto final.
Sem mais cooperação
ou comunicação para sempre.
Vamos.
Está bem.
Eu não sei que dia é.
Eu não sei...
Você está bem?
Eu escapei.
Fui sequestrada
há dois anos, eu acho.
Eu..
Eu não sei.
Moça, qual é o seu nome?
Laurel...
Laurel Lance.
insubs.com