Meu nome é Oliver Queen.
Depois de 5 anos no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo.
Salvar minha cidade.
Hoje, luto essa guerra
em duas frentes.
De dia, sou o prefeito,
mas à noite,
eu sou outra pessoa.
Eu sou outra coisa.
Eu sou o Arqueiro Verde.
- Anteriormente...
- Oi, Ollie.
Polícia!
O nome dele é Vincent Sobel.
É meu antigo parceiro.
Temos que achá-lo
antes que machuque outros.
A polícia está vindo.
Você deveria ir.
- Quer casar comigo?
- Aceito.
- Aceita?
- Você é a melhor parte de mim.
Sou um ser humano melhor
apenas por ter te amado.
Não importa o que a vida
joga em nós, nosso amor supera.
Oliver Jonas Queen,
Felicity Megan Smoak.
Eu vos declaro
marido e mulher.
Por favor, beije sua noiva.
Oi, parceiro.
Tia Thea me deixou
beber champanhe.
Falei um gole
e só no brinde.
Nossos pais também deixavam.
- Tudo bem.
- Nós nos saímos bem.
Acho que ficariam impressionados
com essa festa e o noivo.
- Você acha?
- Claro.
- Por quê? Está tudo bem?
- Felicity deveria ter chegado.
Por que está nervoso, Ollie?
Vocês já estão casados,
e você só convidou o John
para a cerimônia.
Você ainda estava internada
e foi em cima da hora, certo?
- Eu sei.
- Olá.
Lyla pede desculpas
por não poder vir.
Casamentos não param
missões da ARGUS.
Ela esperava que parassem
para isso.
Parabéns, cara.
- Cadê a noiva?
- Eu não sei.
Donna disse
que tinha um plano, mas...
Mamãe quis uma entrada, já que
o casamento não foi tradicional,
e ela vai falar disso
pelo resto da minha vida.
Bem-vindo à família.
Filho!
Posso te chamar assim agora,
certo?
- Claro.
- Ótimo.
Quero que saiba
que já perdoei vocês
por fugirem
e por você pedir
minha filha em casamento
- enquanto é acusado.
- Na verdade, Felicity pediu.
Donna, deixe-os
terem o dia deles.
Já tiveram e não participamos,
lembra?
Ela está mantendo a tradição
das mulheres Smoak
de não ter
casamentos tradicionais.
Como assim?
Tivemos um casamento.
Não, um rabino imitando
o Tom Jones não é tradicional.
- Pensei que amasse o Tom Jones.
- Não, você ama.
Mas pelo menos
foi um casamento judeu.
Sério, custava terem arranjado
um rabino ou uma chupá?
- Oliver.
- Vou roubá-la por um momento.
- Claro! Só uma...
- Vou trazê-la de volta.
Esses doidos já são seus sogros,
não dá mais para desistir.
Eu não gostaria
que fosse de outro jeito.
Você me ama mesmo.
Eu sempre soube
que vocês ficariam juntos.
- Não falei, querido?
- Falou.
Mesmo quando vi o fim do noivado
no noticiário,
continuei dizendo a ele:
"Adam,
Felicity e Oliver foram feitos
um para o outro, vão voltar".
- Não falei, querido?
- Falou.
- Que bom que puderam vir.
- É ótimo vê-los de novo.
Eu diria para voltarem
para Ivy Town,
mas ser prefeito de Star City
é um empecilho, certo?
Amamos Ivy Town,
mas Star City é o nosso lar.
A melhor parte de casamentos...
Bebida grátis. Saúde.
Meu casamento com Paul
teve coquetéis especiais.
Holtini
e a sangria de pêssego do Paul.
Também usamos
smokings brancos iguais.
Uma taça de champanhe,
por favor.
- Você está bem?
- Eu? Claro.
Só porque me divorciei
não quer dizer
que não possa celebrar
pessoas casando.
- Também não curto casamentos.
- Que surpresa!
A ideia de passar
o resto da vida com uma pessoa
parece surreal
e meio chata também.
Talvez por isso
estraguei tantos noivados.
- Como é?
- O quê?
POR QUE NÃO ME ATENDE?
- Já volto.
- Vai sair após essa revelação?
Só eu acho que ela anda estranha
ultimamente?
Não, com certeza
está no Upswipz.
Está conversando com alguém
em segredo há semanas.
Bom para ela.
Talvez você deva começar
a namorar também.
- Sim. Eu namoro bastante.
- Mesmo? Quem?
Quem? Cara, você sabe...
Tantos caras.
Tem um em particular
que estou namorando.
O nome dele é Dom Perignon.
Ele é suave e caro.
É muito bom,
mas também tenho
outros caras.
Não quero me apegar,
só curtir a solteirice.
Quem?
Tipo o Tom Collins, Rob Roy?
Não gosto muito de gim.
- Parabéns, sr. prefeito.
- Vamos, Quentin, hoje é Oliver.
- Na verdade, é sempre Oliver.
- Tenho algo para você, Oliver.
Eu sei,
não parece grande coisa,
meu pai me deu isso
no dia do meu casamento.
Quentin, não posso aceitar.
Não tenho mais a quem dar isso,
não é?
Além disso, não é certo
você não ter um pai aqui hoje.
Obrigado.
Isso significa muito.
Aqui.
Meu Deus!
Eu peguei!
Não!
Amor.
O que é o amor?
Nossa.
Não é tangível,
então, quem pode dizer
que não é inventado?
Quer dizer,
não há prova concreta
de que ele existe.
Quer dizer, vejam...
Eu amo muitas coisas.
Suéteres, matemática, café,
mas, sabe,
não vou me casar
com essas coisas.
O que é casamento afinal?
O que é isso?
É tipo um papel que diz:
"Sou seu para sempre."
Não.
Posso ir embora,
então o que é casamento
quando se chega a fundo?
Tenho mais coisas
para dizer.
Vamos dar ao Curtis
uma rodada de aplausos.
Obrigado, Curtis.
Obrigado.
O que meu amigo
quer dizer é,
amor verdadeiro é tão especial
que todos sonhamos com ele.
Quando olho
para Oliver e Felicity,
me lembro o que senti
pela minha esposa
no nosso casamento.
Estávamos tão apaixonados.
Faríamos qualquer coisa
pelo outro.
Isso é o epítome
de Oliver e Felicity.
Vocês tiveram
seus problemas,
mas sempre os superaram.
Essas são duas das pessoas
mais genuínas no mundo.
Eles merecem
toda felicidade...
Tenho o privilégio
de chamá-los de meus amigos,
então, por favor,
um brinde ao amor verdadeiro.
- Oliver e Felicity.
Está na hora
da primeira dança do casal.
É uma dança de cortesia
porque o seu discurso
foi tão lindo.
Tenho meus momentos.
Você está bem?
Sim. Só achei
que um amigo iria vir.
Teria sido legal vê-lo.
Ele?
Suponho que seja mais
do que só um amigo.
Casamentos nos deixam
nostálgicos por quem amamos.
Definitivamente sinto falta
da minha esposa e família.
Sabe, se ajuda, eu vi
o DJ te olhando.
Não.
Não fico com DJs.
Tive uma coisa antes.
Não deu certo.
Acredita
que nossa filha casou?
- Meu Deus.
- De verdade, não.
Obrigado por me deixar
estar na vida dela.
Eu errei em pedir
que ficasse longe.
Sério. Felicity precisa
do pai na vida dela.
Só para constar,
até que Tom Jones...
Ele é muito bom.
Sinto muito.
É estranho?
- Vocês se conhecem?
- Não. Nós...
Então, isso é estranho.
Vou buscar uma bebida.
Você está...
Você está muito bem.
- Quer dizer que estou sóbrio.
- Sim.
Sinto muito.
Na última em que te vi...
Você estava vivendo
um pesadelo.
É Jean Loring.
É a advogada do Oliver,
preciso atender.
- Sinto muito.
- Claro.
Nunca fui a garota
que sonhava com o casamento,
mas devo dizer
que foi a noite perfeita.
- Sério?
- Sim.
Sinto muito.
Temos um problema.
Acho que a amaldiçoei.
Vamos.
- O que está havendo?
- Escute.
Eu não queria
fazer isso agora,
mas Jean Loring ligou,
disse que preciso contar agora.
- Tudo bem. O que é?
- Disse que estava...
Quentin!
O que está acontecendo?
A prova da acusação
é uma testemunha
que está disposta a testemunhar
que você é o Arqueiro Verde.
- Quem?
- Essa informação
ainda está selada,
mas é alguém da equipe.
6ª Temporada | Episódio 09
- = Irreconcilable Differences =-
Legenda: xenite, Lightning, AlanCristianoBr,
whataisa, KahX, Sofie, AlexandreMT
Revisão:
Sofie e Billy.
Não acredito
que isso está acontecendo.
Ainda não sabemos se é outra
situação tipo Evelyn Sharpe.
É uma traição.
Nunca devia ter
confiado neles.
Não são "eles".
É "um".
Alguém que quer que você
fique preso para sempre.
Isso é muito tempo.
- Eu esperaria por você.
- Recebi sua mensagem.
Normalmente, os noivos gostam
de ficar sozinhos. O que foi?
Alguém me entregou
para Samanda Watson.
Impossível.
Ninguém faria isso.
Lance soube
pela Jean Loring.
Jean Loring soube
pelo promotor Armand.
Estou vigiando Curtis,
Dinah e Rene.
Grampeei as mensagens
e e-mails deles.
- Está os espionado?
- Não estou os espionando.
Estou de olho.
Oliver, por que não enfrentá-los
e deixar que confessem?
Por que acha
que serão cooperativos?
Como sabemos que essa não é
só a superfície dessa traição?
John, não quero espioná-los,
mas, se tem uma ideia melhor,
sou todo a favor.
Se alguém for
a um lugar suspeito, saberemos.
Estávamos no casamento.
Seria suspeito se eles fossem
em uma pizzaria.
John. Ou Curtis, ou Dinah,
ou Rene me entregou.
Precisamos saber o porquê,
precisamos saber quem.
Senão, quando colocar
o capuz de volta,
pode ser o próximo.
Tudo bem. Aonde quer ir,
banheiro ou sofá?
Sou perfeitamente capaz
de andar sozinho.
Não.
Isso não foi
porque estou bêbado.
É porque sou
muito desajeitado.
Então esta é a casa
do cachorro.
Na verdade é bem mais limpa
do que pensava que seria.
Você tem flores.
Por que você tem flores?
Está saindo com uma amiga
ou algo assim?
Não é bem isso.
Sabe quem vou ver quando chegar
a minha casa de manhã?
Um cara gostoso?
Eu mesmo.
No espelho.
Sozinho.
Acha que foi o vigilantismo
que afastou Paul,
ou simplesmente
perdi meu charme ou...
Você...
Você já sentiu alguma vez
que a vida seria mais fácil
se não tivesse
uma equipe Arqueiro?
- O tempo todo.
- Mas sabe o que mais?
Oliver e Felicity tiveram
o final feliz deles.
Só isso importa para o Oliver,
pelo menos.
É só a bebida falando,
parceiro, certo?
Você vai encontrar alguém novo.
Enquanto isso, você tem a gente.
Isso é o que ganho
por ser legal.
Precisa parar
de me contatar.
Fiz tudo o que estava disposta
a fazer por você.
Não estou aqui
para pedir um favor.
- Então o que você quer?
- Sinto sua falta, D.
Esse vestido lembra o que usou
na operação Guzman.
Não faça isso. Não tente
me mergulhar em nostalgia.
Nem sei mais quem você é,
Vince.
O homem
que eu conhecia nunca,
nunca mataria
uma pessoa inocente.
As pessoas que matei
não eram inocentes.
E o policial que você acertou
acidentalmente no mês passado?
- Danos colaterais.
- O quê?
Está tentando me dizer
que não houve nenhum
- na guerra do Arqueiro Verde?
- Não. Não tem.
Parece que não sou o único
que mudou.
A Dinah Drake que eu conhecia
nunca foi tão ingênua.
Oliver me resgatou de um lugar
muito sombrio e ruim.
Ele me impediu de ser você.
A única diferença
entre ele e eu
é que não minto para mim mesmo
sobre o que estou fazendo.
Olha.
Posso não ser um santo,
mas sei disso:
eu gosto de você.
Sempre gostei
e sempre gostarei.
Não me contate.
Saia da cidade.
Se eu te pegar novamente,
não vou te deixar escapar
uma segunda vez.
Não precisava me acompanhar
até em casa.
Sabe que posso me cuidar.
Ainda está se recuperando
de 6 meses em coma.
Deixe-me ser
um pouco superprotetor.
Olá, Thea.
Parabéns por não estar
em coma.
Cayden James gostaria
de falar com você.
- Afaste-se dele.
- Thea.
Acabou de sair do hospital.
Está tão ansiosa para voltar?
Thea!
Laurel, você...
Da próxima vez, vou te colocar
de volta em coma...
Speedy.
- Pode captar o áudio?
- Não, a segui até esse local
e acessei câmeras de rua.
Acho que sabemos
como o vigilante escapou.
Não há como saber
o que ela diz.
Isso não importa.
Ela mentiu sobre isso.
- Oliver...
- Sobre o que mais mentiu?
- Não vamos ficar paranoicos.
- Não é paranoia se é legítimo.
O vigilante tentou
matar o Oliver.
Ele quer expor Oliver,
que é virtualmente o mesmo.
- Prendê-lo para sempre.
- Não acredito nisso.
Dinah se preocupa muito
com essa equipe. Oliver, ouça.
Ela me apoiou
com minha lesão.
- Assim como o Arqueiro Verde.
- Eu sei, e agradeço isso,
mas depois do que aconteceu
com Evelyn,
precisamos nos proteger.
Thea?
Você está bem?
Sim. Estou bem.
Está tudo bem.
O que aconteceu?
A Laurel do mal
levou o Quentin.
Tentei impedi-la, Ollie.
Mas não sou mais tão forte.
Tudo bem.
Só estou feliz que esteja bem.
Sim, mas como está bem?
Não que eu não esteja feliz.
Mas a Laurel do mal
não deixa pontas soltas.
Ela precisava
de um mensageiro.
Quais as chances
disso começar a tocar...
Fantástico.
Nem um pouco assustador.
- Olá, aqui é Cayden James.
- Onde está Lance?
- Por que eu te diria isso?
- O que você quer?
Um amplificador
de nanoalumínio.
- Não sei do que está falando.
- Não tem problema.
Você pode pesquisar.
Vai descobrir
que está com a ARGUS.
Entregue para mim
ou Quentin Lance morre.
Na última vez que nos falamos,
você jurou destruir a cidade.
Suponho que o amplificador
ajuda a cumprir esse objetivo.
Então por que eu te ajudaria?
Eu expliquei o conceito
do sr. Lance morrendo, não?
- Agora me escute...
- Amanhã, ao anoitecer.
Vou mandar o endereço
para esse celular.
É melhor estar
com o amplificador
ou Quentin Lance irá
encontrar com a morte.
E não diga nada
para seus amigos da ARGUS.
É seguro dizer
que não há boas razões
para Cayden querer
esse amplificador.
- Parece uma armadilha.
- Ele está com Quentin.
Não importa.
Ele tem vantagem.
Você e Curtis conseguem fazer
uma réplica para enganar Cayden?
Somos bons, mas não tanto.
É algo único.
Esse cara não é
um tipo de hacker gênio?
Ele sabe que está na ARGUS.
Por que não ele não hackeia?
A ARGUS é 100% isolada.
Você só pode acessar a rede
se estiver lá.
E ele não quer se meter
com a ARGUS desde
que o prenderam por 8 meses.
- Ele está nos usando.
- A ARGUS não vai entregar
o amplificador.
Ela não negocia com terroristas.
Vamos levar Curtis e Rene.
- E a Dinah?
- Até confirmarmos
a lealdade dela,
ela está fora.
Dan, não consigo dizer
o quanto aprecio o favor.
Sei que não é protocolo
me deixar entrar aqui,
mas queria deixar essa surpresa
para quando Lyla voltar.
Não vou deixar protocolo
estragar o romance.
Sim, obrigado por me ajudar
com isso.
Esqueci meu cartão.
Lá na segurança.
Sou um idiota,
vou lá buscá-lo.
Eu busco. Ninguém precisa
ver você andando por aqui.
Boa ideia.
Observadora.
Você está dentro.
Fale comigo.
Estou localizando
o amplificador.
Esperem um pouco.
Consegui, está na ala leste.
Vou desativar a segurança
ao acessar o painel, entenderam?
Em posição.
Ainda não sei por que os negros
sempre têm que ser
o zelador.
Zelador é um profissão
honrada.
Eles limpam seu vômito,
o que estou prestes a fazer.
- Cadê Dinah?
- É possível que ela esteja
- de mais ressaca do que eu?
- Com certeza, não.
Pessoal, foco.
Observadora,
estou em posição.
Quanto tempo para desativar
a segurança?
Depende do Curtis.
Estamos limpos.
Inclinar não foi uma boa ideia.
Você não vai vomitar.
Já passei minha lua de mel
em uma lata de lixo,
nada de vômito.
- Você me bateu.
- Oliver, posso te dar 1 minuto
antes que a segurança
fique ativa de novo.
Isso é o suficiente
para mim.
O chão é sensível à pressão,
se encostar, vai soar o alarme.
- Entendi, na sua contagem.
- 3, 2, 1, vai.
Quase lá.
- Galera, temos companhia.
- Precisamos de mais tempo.
Consegui.
Voltando em 3, 2, 1.
Como estão?
A boa notícia é que isso
é o que Cayden quer.
- Má notícia é...
- É isso o que Cayden quer.
Pelo menos agora sabemos
como ele vai usar.
Ele não quer sobrecarregar
as luzes de Natal?
Lembra da bomba
que Cayden roubou?
Isso vai dobrar facilmente
o raio da explosão.
É mais que a cidade inteira.
Quero salvar Lance
tanto quanto todo mundo,
mas ele não iria
querer isso.
Não iria querer que um psicopata
tivesse algo tão perigoso.
É o que vamos fazer.
Curtis vai sabotar.
- Curtis fará o quê?
- Ele não tem que funcionar,
Cayden tem que achar
que funciona
- até pegarmos Quentin.
- Vou por um canal no circuito.
Se esconder
atrás da placa,
pode nos dar tempo
para encontrar Lance e sair.
Vocês acabaram de voltar
do campo?
Por que não fui chamada?
- Deveríamos falar a sós.
- É meio dramático, não acha?
Certo.
Sei que tem se encontrado
com o vigilante em segredo.
- Você me seguiu?
- Segui.
É assunto meu, não seu.
É meu quando ameaça
me pôr na prisão,
longe do meu filho.
- Do que está falando?
- De ser preso
por causa de um testemunho
de alguém que sabe quem sou.
Alguém deste time.
E acha que sou eu?
Por que não te falei de Vince?
Eu acho que não me deu motivos
para confiar em você.
E você?
O que acha?
Também não confia
em mim, John?
Dinah, sinto muito.
Não.
Eu que sinto muito.
Sinto muito por te apoiado
todas aquelas vezes.
- Fodam-se vocês!
- Eu não terminei.
- Eu terminei!
- Pessoal, podemos...
Podemos, por favor,
nos acalmar um segundo?
Sei que todos estamos
estressados
porque Cayden ameaçou
explodir a cidade
e Lance foi raptado.
Vamos todos
respirar um pouco.
Não estou dizendo
que seja eu,
mas pode ser literalmente
qualquer um de nós.
Lena, você é a única
com algo a esconder.
Todos os outros
foram verificados.
- O que isso significa?
- O que isso significa, John?
Significa que estávamos
vigiando vocês.
Todos nós?
E por todos nós,
você quer dizer todos nós.
Então, só os novatos.
Estamos arriscando nossas vidas
como todos vocês estão!
Parem.
Dinah não é a testemunha,
Oliver.
- Você não sabe disso.
- Sim, eu sei.
Porque sou eu.
Eu sou a testemunha.
Agente Watson veio até mim.
Ela disse ter provas
de quem eu era
e usaria isso contra mim
para garantir
que eu nunca mais
visse Zoe de novo.
Ela disse ter um caso sólido
contra você.
E que iria te prender
de qualquer forma.
Você estava afundando.
Eu não podia afundar
com você.
Deveria ter nos dito, Rene.
Pensaríamos em algo.
Não tem no que pensar,
parceiro.
Certo?
Não tem outro jeito.
Agora nunca saberemos.
Rene.
Saia daqui.
Que bom.
Está acordado.
Quero que tenhamos
um momento pai e filha.
Por causa do que aconteceu
em Lian Yu?
Você faz parecer que eu
já deveria ter superado.
Você atirou em mim
e me deixou para morrer.
Você parece
ter se recuperado.
Graças a Cayden James.
Ele mandou alguém
para mim.
Desculpe-me. Cometi um erro
dando-lhe um tiro.
Estou feliz que esteja bem.
Então você é um idiota.
Provavelmente está certa.
Quando você me olha,
vê seu próprio pai?
De algum jeito?
Não.
Porque meu pai morreu
quando eu tinha 13 anos.
O que aconteceu?
Era meu aniversário
de 13 anos.
E ele saiu para pegar
meu bolo de aniversário,
como ele fazia todo ano.
E então o telefone tocou.
Houve um acidente.
Um motorista bêbado
avançou o sinal vermelho.
Colisão frontal.
Sinto muito.
Também costumava pegar
o bolo da Laurel.
Amarelo com cobertura
de chocolate
da confeitaria
favorita dela.
Carlye's.
Sinto muito por você
não ter conhecido seu pai.
Vai ter
que se contentar comigo.
Está na hora.
Lembre-se, se o Arqueiro Verde
voltar atrás no acordo, mate-o.
- Como pode comer isso?
- Me pergunta isso toda vez.
Ele quer dizer
em uma hora como essa.
Estresse me dá fome.
Assim como a culpa.
Eu só...
Eu ferrei tudo.
Oliver está certo
de me expulsar do time.
Você tinha
uma escolha impossível.
E quando você tem
uma escolha impossível,
você se apoia
no seu time, D.
É como Dig disse.
Você está atipicamente quieto,
parceiro.
Só de ressaca.
Processando.
Na verdade,
processando bastante.
Oliver nos espionando,
quer dizer.
Não vou fingir que não haja
diferença entre nós três
e eles três...
Os três originais, mas...
Nos espionar?
Qual é.
- Passa dos limites.
- Passa.
Eu não gosto de como isso
faz eu me sentir.
Agora estou estressado.
Está bom.
Está muito bom.
- Oi.
Felicity me contou
o que aconteceu.
Perguntaria se está bem,
mas acho
que já sei a resposta.
Pensando no que Rene fez.
O que ele fez realmente?
Guardou um segredo
e priorizou a filha.
E eu me sinto traído.
Como posso
me sentir traído...
por alguém que fez
exatamente o mesmo que fiz?
Porque você nunca entregou
alguém da equipe, Ollie.
E se você for condenado,
você pode passar
um longo tempo na cadeia.
Mas dito isso,
você está fazendo
a coisa certa
ao olhar
pela perspectiva dele.
E fazendo isso,
talvez possa ver
uma forma de perdoá-lo.
Sério?
Bem, Rene é um...
Um cara muito desesperado
que fez algo desesperado.
Mas também é o mesmo cara
que, na noite passada,
fez um discurso lindo
e de coração,
te chamando de amigo.
Acho que ele falou
para valer.
Foi uma traição,
com certeza,
mas se consegue ver
do ponto de vista dele,
você também deveria achar
um jeito de perdoá-lo.
Ouça o que está dizendo.
Quentin precisa
da equipe agora, Ollie,
mas precisa dela toda.
Já é quase de noite.
Fale para a equipe
se preparar.
John...
A equipe toda.
Entendido.
Obrigado por me aceitar
de volta, cara.
Vamos recuperar nosso amigo.
É aqui que Cayden
quer fazer a troca?
Sim, não escolheu esse lugar
à toa.
É um buraco negro digital.
Sem câmeras, paredes isoladas.
Assim que entrarem,
ficarei às cegas.
Ele também.
- O amplificador funciona?
- Espero que sim,
senão vamos encarar
um psicopata
que quer destruir
a cidade toda.
Digo, sim.
Está pronto.
Vou fazer a troca.
Vocês são meus olhos e ouvidos.
A prioridade
é extrair Quentin.
Se tiverem a chance de prender
Cayden James, façam isso.
Os problemas pelos quais
estamos passando,
vamos colocar de lado
e fazer o trabalho.
- Combinado?
- Combinado.
Combinado.
Tudo bem.
Vamos.
Nos encontramos novamente.
Onde está Lance?
Em algum lugar por aí.
Vou pegar
esse amplificador agora.
Você vai me dizer
onde Lance está.
Um pedido justo.
Igualmente justo,
se abaixar seu arco.
Vou deixar que fale com ele.
Sou um homem de palavra.
Se não fosse,
não haveria razão
em jurar destruir a cidade,
não é?
Sem sinal
de Lance ou Laurel.
Não conseguimos ver nada daqui.
Vamos procurar pelo prédio.
Arqueiro Verde disse
para ficarem aí até a troca.
Somos os olhos e ouvidos dele
e não podemos procurar?
Precisamos de vocês
como reforço.
Se rastreasse Lance
como nos rastreou,
- saberíamos onde ele está.
- Não rastreamos vocês.
Rastreamos o GPS.
É completamente diferente.
- Faça isso agora.
- Sabe que posso ouvir
através do Cão Raivoso,
certo?
Para o inferno.
Não vou ficar parado
e esperar Oliver decidir
se confia em nós.
Viu?
Não foi fácil?
Você está bem?
Estou bem. As acomodações
podiam ser melhores,
- mas estou bem.
- Aguarde.
- Logo estarei aí.
- Só não comprometa
a segurança da cidade
por mim, tudo bem?
Esse é um servidor público
dedicado.
Queria que tivessem
mais como ele.
Prova de vida, como pedido.
Acho que agora é sua vez.
Pegue o que queria.
Acho que não.
Eu queria um amplificador
de nanoalumínio,
um que não tenha
sido sabotado.
Ele sabe. Não faz sentido.
Como ele saberia?
Estou desapontado,
mas não tanto quanto
o seu amigo, sr. Lance.
Mate-o.
E matem-no.
- Equipe, o plano já era!
- Ajudem o Arqueiro Verde.
Cão Raivoso, Incrível,
onde vocês estão?
- Estamos a caminho.
- A caminho?
- Não estavam em posição?
- Não temos tempo para isso.
Achamos Lance.
James se foi.
Os homens dele foram abatidos.
Onde diabos estão todos?
Achei Lance e Laurel.
Estão saindo pelo lado norte.
Estou a caminho.
Laurel está fugindo
com Lance.
E temos companhia.
Tudo bem, última parada.
Corra.
Laurel.
- Tudo bem?
- Tudo.
Obrigado por virem
me resgatar.
- Relatório?
- Estão todos bem?
Estamos.
Tudo certo.
- E o Lance?
- Está bem. Dormindo.
Algum sinal de Cayden James
ou Sereia Negra?
Sumiram.
Mas pegamos o Quentin de volta.
Era o objetivo, não?
Era. Você e Rene deveriam
ficar na retaguarda.
- Aonde foram?
- Procurar o Lance.
E o achamos.
Sair de posição,
foi decisão sua o do Curtis?
- Eu estava lá...
- Foi decisão minha.
E acabou sendo
a decisão correta.
Foi sorte, Rene.
Não significa ser a certa.
Sei que está puto comigo,
mas não ligo,
pois você nos deixou
às cegas.
Não iria deixar Lance morrer
por você não confiar em nós
- para procurá-lo.
- Quando estamos em campo,
existe uma hierarquia.
Clara e definida.
Hoje fui
o mesmo cara de sempre.
Rene, é verdade. Às vezes,
você toma as próprias decisões.
- Isso mesmo.
- E eu tolerava isso
- porque confiava em você.
- O que quer dizer?
Você teve
uma segunda chance hoje
e quebrou nossa confiança
de novo.
Não haverá uma terceira.
- Você está fora da equipe.
- Simples assim?
Simples assim.
Foi bom enquanto durou.
Odeio falar isso,
mas Oliver está certo.
Somos uma equipe,
precisamos confiar um no outro.
Precisamos acreditar
um no outro.
Não acredito mais em você.
- Dinah.
- Não.
Tarde demais.
Também estou fora.
Deveríamos estar felizes
por eu não ter saído da cidade.
Obrigada.
Era o que eu precisava agora.
Um "eu te avisei".
Está tudo bem?
Não parece.
Não quero falar sobre isso.
- E por que me chamou?
- Não tinha mais ninguém.
Tente não me insultar
desse jeito.
Eu realmente precisava
de alguém
que acreditasse em mim.
Eu precisava de um amigo.
Amigos.
Posso fazer isso.
Girassóis.
Minhas favoritas.
Queria que parecesse
com um lar.
Terei que ir embora de novo?
Nunca mais vou deixar
que nos separem.
Prometo.
Vou dizer, não acho que algo
que foi dito ou feito
- não possa ser desfeito.
- Acho que não concordo, John.
Concordo com a Felicity.
Precisamos seguir em frente.
Desculpem o atraso.
Achei que ainda estou
de ressaca.
Também andei pensando
sobre algumas coisas.
Oliver,
você e Dinah estavam certos.
Não há equipe sem confiança.
Vocês me espionaram.
Invadiram minha privacidade.
Se não acreditam
que podem confiar em mim,
significa que não posso
confiar em vocês.
Curtis, o que quer dizer?
Ainda sou sócio
da Helix Dynamics, Felicity.
São coisas diferentes.
Mas isso...
Estou fora.
Como eu disse,
precisamos seguir em frente.
- Oliver.
- Cayden James sabia
que sabotaríamos
o amplificador ontem.
Precisamos descobrir como.
Quando invadi o esconderijo
deles e coloquei a câmera...
Era esse o resultado
que eu esperava?
Sim, srta. Lance,
embora devo confessar
que as coisas ocorreram melhor
do que achei que ocorreriam.
Não é impressionante.
Deixá-lo por conta própria,
Oliver Queen sempre afastará
as pessoas.
Então, os fizemos brigarem
uns com os outros,
em de vez
de brigarem com a gente.
Por favor, me diga
que esse não é
o seu plano principal.
De forma alguma, sr. Diaz.
Na verdade,
acho que é justo dizer
que esse é só o começo.
insubs.com