Anteriormente...
Diaz tem pessoas
em todo lugar.
Ele controla o governo
de Star City, a infraestrutura
e a polícia.
Diaz foi atrás de um colar
ao invés do Curtis.
E se for as contas do Diaz,
todos que ele pagou?
Poderíamos libertar a cidade.
- O farejador pode ler o drive?
- Se estiver perto, pode.
A base de operações do Diaz
é muito segura.
Não podemos atacá-la
sem perder pessoas.
Quer minha ajuda?
- Preciso que diga as palavras.
- Eu sou o Arqueiro Verde.
Os sentinelas
não estão respondendo.
Alguém me diga por que tenho
que fazer tudo por aqui...
Por que não olha...
Você deve ser muito idiota
para voltar aqui sozinho.
Não estou sozinho.
Vão!
- Limpo.
- Onde está Diaz?
Onde Diaz está?
Nenhum sinal do Diaz.
- E Knyazev?
- Também sumiu.
Ele também
não está na prefeitura.
Isso ainda não acabou.
6ª Temporada | Episódio 22
- = Life Sentence =-
Legenda: IsaacA, AnaLaura, whataisa
leorutodb, PenélopeC, Sofie
Revisão:
Sofie e Billy
Claramente Diaz
tem outra base de operações
- que não conhecemos.
- Oi, parceiro. E a máscara?
O sr. Queen e eu
fizemos um acordo.
Mesmo sem o acordo,
sua identidade não é um segredo,
sr. Ramirez.
Então não irá
mais nos prender?
Todos temos imunidade
com a promotoria, Rene.
O FBI reconhece que Diaz
é o perigo claro e presente.
Antes tarde do que nunca.
Esse acordo me inclui, certo?
Porque não quero passar
o resto da minha vida na prisão,
se puder evitar.
Como Diaz sabia
que estávamos vindo?
Reunimos os policiais,
mas Diaz ainda controla
várias autoridades.
Há uma lista com todos eles.
Ele mesmo guarda.
Não precisaremos dela
quando o prendermos.
Vamos interrogar
os que prendemos
e tentar descobrir
a localização do Diaz.
Eles não irão ceder.
Eles têm mais medo do Diaz.
Eles sabem que sem corroboração
de Diaz ou da lista,
precisaremos soltá-los
em 48h.
Onde ele está indo?
Deve estar indo falar
com o cara infiltrado.
- Alô?
- Anatoly.
Grande noite para você,
kapiushon.
Como transformou o FBI
em seu amigo?
Do mesmo jeito
que fez comigo?
Onde Diaz está?
Está em movimento
desde que soube da vinda do FBI.
Quando ele parar,
quero saber a localização.
Farei meu melhor,
mas ele não está confiando muito
nos últimos dias.
Eu amo você.
- Como?
- Conversamos em breve, irmã.
Certo, tchau.
Era minha irmã.
Ela dá muito trabalho.
Você fugiu do ataque.
Sim. Estava com fome
e, portanto, tive sorte.
Comprei jantar.
Quando voltei para cá,
o FBI tinha tomado o local
como formigas em um piquenique.
Então,
qual sua próxima jogada?
Você perdeu seu exército.
Eu fiz novos amigos.
Novos amigos?
Os Caçadores.
Achei que fossem um mito.
Eles são muito reais.
Estamos indo a algum lugar
para montar nosso contra-ataque.
Chegue lá em 1 hora.
Eu te amo, querida.
Certo, tchau.
- Era a Lyla?
- Era.
Ela, o J.J., William e Zoe
estão no bunker do NORAD,
mas ela preferia estar aqui.
Já temos reforços suficientes.
Um filho precisa dos pais.
E o seu não precisa?
Irei persistir nisso,
Oliver.
Sabia que diria isso,
então acho que deveria
vestir a caráter.
Eu tinha um sobrando.
Não há regras negando
a existência de dois arqueiros.
Devia ter feito isso
desde o início.
Oliver, nossa briga
não foi por causa do traje.
Sei disso.
Quero me desculpar
pelo meu papel nela.
Realmente pensei
que eu queria esse manto.
Ele significa algo.
Você deu significado a ele.
Quando a cidade o vê,
ela tem esperança, Oliver.
Reduziria o valor
se houvesse mais de um.
Agradeço por tudo
ao longo desse caminho.
Olá! Com licença!
Olá a todos.
Meu nome é Anatoly Knyazev.
Vim me entregar.
Também temos
festas à fantasia na Rússia.
- É sempre muito divertido.
- O que você tem, Anatoly?
O endereço de Diaz.
Disse para encontrá-lo em 1h.
Mas ele não estará sozinho.
- Levará os Caçadores.
- Quem?
Três assassinos
que até a Liga tem medo.
Ou tinham, porque o último
morreu nos anos 1950.
- Ou querem que pensem isso.
- Temos o FBI conosco.
Por favor, diga que não temos
medo de três caras.
Nem ferrando.
Vamos nos preparar para ir.
Avisarei a agente Watson.
Engraçado, tudo se reduz
à assinatura de um papel.
Os crimes de Diaz são locais,
então o FBI precisa
de autoridade municipal
para operar em Star City.
Agora você tem.
- O que foi?
- Temos a localização de Diaz.
- Acabará esta noite.
- Com licença.
- Oi, querida.
- Oi, papai.
Minha relação com a sua filha
deu uma mudada.
Acho que ela não está mais
afim de mim.
- Ouça-me.
- Não!
Você vai me ouvir,
ou Laurel morre uma segunda vez!
O que você quer?
Que o prefeito
chute o FBI da minha cidade.
Faça isso esta noite!
- Ou Laurel morre.
- Vá para o inferno.
- O que foi isso?
- Nada.
Disse que está pronta
para pegar Diaz esta noite.
Ponta para cair em cima dele
como justiça divina.
Faça isso.
Acho que seu papai
não te ama mais.
Acho que se você fosse
a verdadeira Laurel,
- ele já estaria aqui.
- Vá para o inferno.
Uma resposta espirituosa.
Esperava mais.
Sabe qual é
a parte engraçada?
Você veio atrás de mim
por causa dele.
Você se colocou nessa situação
por causa dele!
Poderia ter fugido da cidade,
mas veio atrás de mim!
Tinha medo
do que eu faria ao seu pai
quando você partisse?
Vamos, gata, fale comigo.
Fale comigo!
Estamos no local.
O FBI me deu generosamente
o controle do satélite deles.
É bem mais fácil de manusear
sem ter que hackear.
Ouçam todos!
Diaz pode ter
grande força policial,
mas ainda deve ter
os seguranças pessoais
e gente do Quadrante
o protegendo.
Atirem para matar.
Vamos.
Se é onde Diaz planeja ter
o último confronto,
eu esperaria
mais caras armados.
Não vejo nada.
Tem uma grande leitura térmica
no canto noroeste.
É aonde vamos.
Aguarde.
Filho da puta.
- O que é aquilo?
- Armadilha à laser.
Que armadilha?
ARMADO
Peróxido de acetona.
É a fonte térmica.
Diaz nunca esteve aqui.
É uma cilada!
- Aguentem, estamos chegando.
- Negativo.
Se entrarem ou alguém se mover,
tudo vai pelos ares.
Sem nos movermos até as bombas,
como desarmamos?
Estou cuidando disso.
Todos os outros caiam fora.
Não podemos deixar Rene.
Pode haver mais explosivos.
Por favor, afastem-se.
- Vocês ouviram, vamos.
- Fale comigo, loira.
Tem um sinal de rádio
até os explosivos.
Caso Diaz fique impaciente
e queira ativar as bombas.
Se eu pegar carona no sinal,
talvez engane os gatilhos
para acharem
que vocês não se movem.
"Talvez"?
Você não está vendo,
mas os explosivos
vão nos mandar para o espaço.
Pressão não ajuda, Rene.
Se as bombas podem ser
ativadas remotamente,
Diaz pode nos matar
a qualquer hora.
Não vamos sair daqui, não é?
Oi, lindinha.
É o papai.
Está tudo bem, estou seguro.
Só queria ouvir sua voz
e dizer que amo você,
que tenho
tanto orgulho de você.
Você dá sentido a minha vida
todos os dias.
Você é tudo para mim,
lindinha.
Preciso que saiba disso.
Papai precisa ir.
Eu te amo.
Vejo você logo.
Certo.
Tchau.
Podemos entrar pelo telhado?
Isso acionará o explosivo.
Espere eu clonar
a frequência do gatilho.
- Olá.
- Estou curioso.
Quantos consegui?
- Filho da puta.
- Você me traiu,
e eu sou o filho da puta?
Os que estão presos
com aqueles explosivos,
irão morrer num segundo.
Mas você, Anatoly...
Escute-me...
Vou fazer durar dias.
Ele apertou o gatilho.
Estou passando o sinal
por vários satélites.
- Vocês têm sete segundos.
- Vão.
Vamos!
Você está bem?
Pensei em ver como estava.
Estou bem, parceiro.
Agente Watson me contou
que falou com Zoe.
Eu pensei que fosse morrer
naquela sala.
Eu só queria dizer adeus.
Dizer o quanto é orgulhoso
dela?
Não há palavras
para dizer o quanto.
Sinto-me da mesma forma
com você, Rene.
Quando te conheci,
não achei que fosse mais
que um...
valentão...
numa fantasia ridícula.
Você também não é
um prêmio, parceiro.
Eu te julguei.
Por tempo demais,
eu te julguei...
e isso foi um erro.
Desculpe-me.
Eu acho que você é
um bom homem, Rene.
Acho que você é
o tipo de homem que...
esta cidade merece.
Sei que pareço não ligar
para o que pensam,
mas isso significa muito.
Bom.
Galera.
Temos outro problema.
Mandei Diaz ao inferno
- porque você ia atacá-lo.
- Foi uma trapaça.
Fui descoberto
e ele me manipulou.
Voltamos para estaca zero,
sem saber onde Diaz está.
Mas agora podemos descobrir.
Diga a Diaz que quer ver Laurel,
saber que ela está viva.
Seguimos você até ela,
ela até Diaz.
Se entrar atirando,
ela leva o primeiro tiro.
Pelo o que Oliver disse,
ela não é sua filha.
Ela é uma criminosa
que fez a própria cama.
Esta não é uma situação
de reféns.
Nosso objetivo não mudou.
- Por favor.
- Vamos mantê-la a salvo.
Ele vai matá-la
assim que te ver.
- É um risco necessário.
- Jura?
Estaria aceitando este risco
se fosse nossa Laurel?
Ou esse é o tipo de risco
que a fez ser morta?
O que você quer?
Dar uma segunda chance.
Quando me mandou
para ao inferno,
eu acho que você sabia
que seus amigos
iam me pegar.
Mas não funcionou assim.
Então agora estamos de volta
onde começamos.
Você tira o FBI daqui
em troca da vida da Laurel.
Quero vê-la viva primeiro.
Vou te enviar o endereço.
É melhor vir sozinho.
Se acontecer algo
e eu não gostar,
vai acontecer algo à Laurel
que você não gostará.
Já te disseram que é rude
espionar as pessoas?
Diaz?
- Ele irá matá-la.
- Não deixarei isso acontecer.
Mas e a Watson?
Não parece tão importante
para ela.
Deixe eu me preocupar
com Samanda Watson
e deixe-me tentar
manter Laurel a salvo.
Não sei se pode, Oliver.
Pode começar
confiando em mim.
Por favor.
Mereço isso.
Nos conhecemos
há muito tempo, Quentin.
- Uma vida inteira.
- Sim.
Percorremos
um longo caminho.
Melhorou desde que me prendeu
pela primeira vez.
Uma coisa que sempre
me deixou curioso.
Como passou por aquele
detector de mentiras?
Você só precisa...
manter um ritmo cardíaco
frequente.
Eu tenho um marcapassos
que faz isso.
Eu não sabia disso.
Foi depois daquele negócio
com o mirakuru,
o velho relógio não aguentou
a pancada.
E eu não sei se aguenta
agora.
Consegue sim, certo?
Porque você é forte.
Laurel também é forte.
Então, confie em mim.
E tudo vai dar certo.
Você devia trazer a Laurel.
- Eu dou as ordens.
- Ele está limpo.
Vai ordenar, como prefeito,
para o FBI sair daqui.
Vai fazer isso
em uma conferência de imprensa.
Satélite em posição.
Áudio perfeito.
Preparem-se!
Só vamos quando soubermos
onde está a Laurel.
Não é o objetivo.
Quer uma conferência de imprensa
antes de eu ver minha filha?
Tem um problema com isso?
Não farei nada
antes de vê-la viva.
O que diabos
ele está fazendo?
O FBI está me rastreando
via satélite.
Vão te atacar a não ser que nós
saiamos daqui.
Agora,
leve-me até minha filha.
Desgraçado!
Coloque-o no carro.
Todas unidades, agora!
Vai!
- Pode rastreá-lo?
- Eu o perdi.
O seu amigo acabou
com a operação
e nossa melhor chance
de pegar o Diaz.
E a filha dele vai morrer.
Quando isso acabar
prenderei Quentin por obstrução.
O acordo de imunidade
não se estende a ele.
- Ele queria salvar a Laurel.
- Quero salvar a cidade.
A cidade da qual
ele é prefeito.
Não acredito que ele faria
algo tão imprudente.
Ou idiota.
Diaz vai matá-lo, e a Laurel.
- O que ele estava pensando?
- Não estava pensando.
Antes de Quentin
ir encontrar Diaz
ele veio me dizer
que tinha um marca-passo.
Ele nunca disse isso antes.
Por que diria agora?
- Pode rastrear um marca-passo?
- Sabe que posso.
Quentin sabia que revistariam
em busca de um rastreador,
como sabia que Diaz
não levaria Laurel.
Quentin fez Diaz
levá-lo até ela
sabendo que iríamos rastrear.
- Quanto tempo para encontrá-lo?
- Só alguns minutos.
Você queria vê-la,
então veja.
Sou um homem de palavra.
Ótimo.
Agora, solte-a.
Eu prometi
a prova de vida.
Vamos ver quanto tempo
isso vai durar.
Felicity tem a localização
do Quentin.
Fábrica abandonada
perto de Pennytown.
Vamos para lá em 5 minutos.
Estarei pronta.
O único objetivo do FBI
é o Diaz.
Tentarão manter
Quentin a salvo,
mas não ligarão
para a Sereia Negra.
E daí?
Dinah, nós teremos
que mantê-la a salvo.
Sei que você colocou a vingança
de lado pelo bem da missão.
- E quer que continue assim.
- Eu quero agradecer.
Só uma pessoa grandiosa
não busca vingança
por aquele que ama.
Se eu nunca percebi isso,
sinto muito.
Eu sinto muito
por ter sido dura com você.
A verdade é que te respeito
mais do que pode imaginar.
Você juntou
uma equipe de heróis.
Não é um feito pequeno.
- Vou me aprontar.
- Certo.
- Ei.
- O que está havendo?
- Como assim?
- Você tem se despedido
de todos neste lugar,
inclusive dando o Capuz a John.
Todos estão se perguntando
o que você deu a Watson
para ela nos dar imunidade.
Vou arriscar...
e dizer que você desistiu de ser
o Arqueiro Verde.
- Mais ou menos.
- Não pode ser.
Ele não era
a sua melhor versão?
- Não sei se acredito nisso.
- Oliver, este é você.
Não pode deixar Watson
interferir nisso.
Ela não interferiu.
A ideia foi minha.
O que foi ideia sua?
Desculpe interromper
um sério
momento matrimonial.
Mas todos estão prontos.
Vamos continuar.
Está bem?
Hora do show!
Você vai ficar
na frente da câmera
e dirá ao FBI para sair
de Star City
ou sua filha terá
um terceiro olho.
Ele não vai atirar em mim.
Está disposta
a arriscar sua vida?
- Sim. Estou!
- Laurel.
Você tem 5 segundos!
5!
- Não o deixe tomar a cidade.
- 4!
Ele está blefando.
Está mentindo!
3!
2!
1!
Não!
Papai!
Fique comigo, papai.
Fica comigo!
Olhe para mim.
Não gaste suas lágrimas.
Ele vai demorar muito
para sangrar até morrer.
Laurel, precisa colocar
seu pai no telefone
para fazer os federais
voltarem para o pântano.
Eu terei clemência.
Como no fim do filme
com o cachorrinho.
Como é o nome?
Vou te matar.
Não vou fazer nada.
Vamos fazer isto
de outro jeito.
Porque não vou contar!
O cérebro da sua filha
ficará na sua cara!
Não faça isso!
Vai ficar tudo bem.
FBI!
Quentin!
Eu cuido dele.
Vá atrás do Diaz!
Ele precisa ir
para um hospital.
Vamos.
- Preciso de um helicóptero!
- 5 minutos.
Não tenho 5 minutos!
Eu concordo!
Quer atirar?
Atira!
Aqui!
Este é o problema.
Este sempre foi
o seu problema!
Ele precisa de um médico
imediatamente!
Sim, senhora.
Chega!
Esta é a minha cidade!
Se quer me parar,
vai ter que me matar!
Ele está certo, Oliver.
O filme com o cachorro chama-se
"O Meu Melhor Companheiro".
Não!
O que você fez?
Eu precisava
acabar com isso.
Acha que a queda
vai matá-lo?
Uma garota pode sonhar.
Eu estava com ele!
Vasculhamos cada pedaço
desta cidade
e da baía de Starling.
Ele não pode ter ido
muito longe.
Ele foi jogado
de um telhado.
Ele não poderia
ter ido a lugar algum.
Diaz não cai fácil.
Você parece
tranquilo com isso.
Não foi uma perda total.
Felicity reprogramou isso
com um farejador digital.
Pude chegar perto de Diaz
para clonar o drive.
Tenho oficiais do governo,
empregados da cidade.
Podemos te dar todos
que ele suborna.
Podemos te devolver a cidade.
Mas Diaz fugiu,
e não muda nosso acordo.
Eu sei.
- Como ele está?
- Está com sepsia.
Estão preparando-o
para a cirurgia.
O Rene está com ele.
E o Diaz?
Você vai ficar bem,
parceiro.
Esses médicos
vão te curar.
- Faça-me um favor.
- Qualquer coisa.
Se der tudo errado
e eu não acordar,
não me chame de parceiro
no meu funeral.
Você vai acordar.
Como ele está?
Um pouco macabro.
Vou deixá-los a sós.
Oi.
Qual é a notícia do Diaz?
O Diaz fugiu.
Como?
Não importa.
Nós vamos pegá-lo.
Temos uma lista
com as pessoas que ele controla.
O FBI está prendendo eles
enquanto falamos.
Então pegaremos de volta
nossa cidade.
Fez bem, Oliver.
Obrigado.
Ainda não acabou.
Acabou para você.
Estou errado?
Tenho lidado com Samanda Watson
por meses.
Ela só te ajudaria
com contrapartida,
essa contrapartida
será um sacrifício.
Observei como estava
fazendo as coisas.
E não estava funcionando.
Perdi minha cidade,
minha equipe.
Há uma penitência por isso.
Parece um pouco drástico.
Vindo do cara que acabou
de levar um tiro pela filha.
Quentin, espero ter tido tempo
para lhe dizer...
que você é um ótimo pai.
Você também.
Tive um bom exemplo.
Seu pai era um bom homem.
Não estou falando dele.
Desculpe, mas temos
que levá-lo para cirurgia.
Bem, quando sair,
todos estarão lhe esperando.
Obrigado, Oliver.
Por tudo.
Obrigada por vir.
- Como ele está?
- Em cirurgia.
Os médicos estão otimistas,
mas...
Achei que deveria vir.
Obrigada.
Isso deve ser estranho
para você, certo?
Um pouco.
Você é...
como minha Laurel?
Dificilmente.
Quanto tempo levará?
Quantas vezes perguntará?
Até descobrir
quanto tempo levará.
Sr. Queen.
- É hora.
- Hora do quê?
Do que ela está falando?
Desculpe-me por não ter
explicado para todos.
Não tive tempo.
Não teve tempo
para explicar o quê?
- Está nos prendendo?
- O que está fazendo?
- Achei que tínhamos imunidade.
- Vocês possuem, graças a ele.
Meu Deus.
- Era o único jeito.
- Não era.
Há vários jeitos.
O juiz descartou o caso.
Não pode fazer isso.
- Eu posso. É federal.
- Federal.
A agência ficará
em Star City
até Diaz ser preso,
apenas se Oliver concordar
em se entregar.
Que diabos está acontecendo?
Espere um pouco.
Só espere.
Como Quentin está?
Prefeito Lance morreu
durante a cirurgia.
Os cirurgiões trabalharam
para revivê-lo.
Fizeram tudo que podiam,
mas o cérebro ficou
sem oxigênio por 7 minutos.
Ele se foi.
Sinto muito.
Infelizmente,
isso não muda o nosso acordo.
Sinto muito, Sara.
Cuidem uns dos outros.
Ollie.
O transporte atrasou.
Vão transferi-lo
em meia hora.
Falei com o John.
Temos um plano.
Vamos tirá-lo daqui.
- Não podem.
- Podemos, fizemos com o John.
Tiramos ele
da penitenciária Langham.
Sim, tiramos.
Estão me transferindo
para uma de segurança máxima.
Mesmo se eu quisesse fugir,
eles, simplesmente,
prenderiam todos,
inclusive você.
William merece ter,
pelo menos, um dos pais.
Durante o julgamento, você disse
que não queria ir à público
porque queria uma vida
após o Arqueiro Verde.
- É essa vida. Você poderia...
- Eu queria impedir o Diaz,
e, mais ainda,
salvar você e William.
Nem tudo foi
como esperávamos.
Quentin...
e a proteção policial
para vocês dois
da qual falamos
durante meu julgamento.
- Não.
- Lyla cuidará de tudo.
Prometo que será
só até que Diaz seja pego.
Não, me recuso a acreditar
que essa seja a única opção.
Conseguimos a cidade
de volta.
Conseguimos de volta.
- Achei que a tivesse perdido.
- Oliver...
- Não conseguiu isso sozinho.
- Eu sei.
Diaz tentou matar
todos próximos a mim.
Tive que achar um jeito
de proteger a todos.
Esse era o jeito.
William está aqui?
Sim, está lá fora...
Ele está assustado.
Confuso.
Quer saber como a mulher
que conhece a menos de um ano,
de repente,
é a única família dele.
Busque ele, por favor.
Claro.
Como está, amigão?
Não entendo
o que está acontecendo.
Vou te explicar tudo.
Sr. Queen, por que está
sendo preso novamente?
Eu me entreguei,
voluntariamente, ao FBI.
- Pode comentar mais?
- Posso.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Sei que já neguei
essa alegação
com a mesma convicção
com a qual falo agora.
Deixei que boas pessoas
fossem acusadas
de coisas que eu fiz.
Roy Harper
não é o Arqueiro Verde.
Tommy Merlyn, certamente,
Esses são dois nomes
de uma longa lista de pessoas
que deram muito
e sacrificaram tudo
em nome da minha missão.
Alguns deles
deram suas vidas
na busca
de um simples objetivo,
salvar nossa cidade.
Star City ainda precisa
ser salva.
Noite passada, demos um golpe
crítico em nosso inimigo,
mas ainda há
trabalho a ser feito.
Então estou olhando
para as pessoas desta cidade.
Estou olhando para meus aliados,
meus amigos,
meus parceiros...
E estou pedindo a eles
que continuem,
para continuarem lutando.
Estou pedindo
que completem nossa missão,
salvar nossa cidade.
Sei quem é, Oliver Queen.
Você vai morrer aqui,
seu merda.
Para trás!
insubs.com