Anteriormente...
Preciso que me ajude
a achar meu filho.
Os homens que seu filho
investigou,
quando descobriram
que ele foi preso,
invadiram a prisão
e o levaram.
Eles são chamados
de os Chacais.
- Deixe o meu filho ir.
- Precisamos dele.
Afinal de contas,
ele é o nosso chefe.
Olá, pai.
Faz muito tempo.
Você deveria
ter ficado morto.
Soube que estava encrencado,
garoto.
Então pensei em oferecer
minha ajuda.
Meu velho
aqui para me salvar.
Da última vez, você não estava
tão preocupado em salvar alguém.
O fruto não cai
longe da árvore.
O que acha?
Patricídio?
Ele viu nossa operação.
Faz dele uma vulnerabilidade.
Você tem essa escolha,
mas lhe darei outra.
Deixe-me entrar
para o grupo.
Se eu quisesse
uma reunião familiar,
- teria mandado um convite.
- Talvez você tenha mandado,
mas não tenha percebido ainda,
garoto.
Vim de longe
para falar com você
e matarei
quem entrar em meu caminho,
pois não tenho nada a perder,
só você.
Então vá em frente, decida.
Estaria mentindo se dissesse
que tanta poesia não me abalou,
mas posso confiar em você?
Confiança se baseia
em honestidade.
Sei que tem muitas perguntas
para me fazer,
- e tenho muitas para você, Joe.
- Esse não é mais meu nome.
Sua mãe te deu outro nome
para nos manter afastados.
Tudo bem.
Acho que temos que recuperar
o tempo perdido.
SETE ANOS ATRÁS
ALA MÉDICA DA ASIS
Não vou deixar você.
Pai.
Joe.
- Como se sente?
- Como cheguei aqui?
A equipe de evacuação te achou
na costa filipina.
Disseram que estava desacordado.
Apenas murmurando um nome.
Oliver.
Quem é ele?
Pai.
Alguém que me deve algo.
Todos o deram como morto,
mas eu sabia que voltaria.
Nunca mais o abandonarei,
Joe.
Eu prometo.
Cão Raivoso, Sr. Incrível,
prontos para fazer isso?
Sempre.
Mas tenho más notícias.
Esses caras não são só ladrões.
Mataram um segurança.
Mataram dois.
Esses caras não estão brincando.
Nós também não.
Cuidado!
Recuar! Agora!
Curtis tinha razão, eles queriam
as peças de uma impressora 3D.
Dois inocentes mortos para
um doido imprimir brinquedos?
Não é uma impressora 3D
de consumo.
- É de nível militar.
- Existe uma que imprime armas?
Ou drones,
produtos químicos.
Desculpe por perder a ação.
Podem me atualizar?
- Invasão na Cadmus Tech.
- Acham que foi Cayden James?
Era o que presumíamos,
mas a equipe não parece a dele.
Isso bate com alguns rumores
que a polícia tem ouvido.
- Que rumores?
- Novo jogador.
Não sabemos o que quer.
Só temos um nome de rua: Dragon.
- Dragon. Que exótico.
- Um problema para amanhã.
Vamos descansar um pouco
e retomar isso de manhã.
6ª Temporada | Episódio 06
- = Promises Kept =-
Legenda:
xenite, Galassio e Sofie
Revisão: Sofie e Billy.
Perdoe
as acomodações pobres.
Não pretendo ficar muito tempo
nesse país nojento.
Dizem que o dinheiro
está na sujeira por um motivo.
Mas eu trouxe um luxo.
Isso é uma volta ao passado.
Meu favorito. Nunca notei
que você também gostava.
Como você me disse,
sempre tome boas bebidas
e só cuide de si mesmo.
Os Chacais são um bando
de sem leis.
Deve ser difícil fugir
da ASIS por tanto tempo.
É incrível
o que se negligencia
quando se está disposto a deixar
seus próprios homens morrerem.
Que tipo de operação
você planeja fazer aqui?
Drogas? Armas?
Quem sabe um golpe militar?
Vamos chamar de reorganização
dos recursos.
Uma bem lucrativa.
Oi, amor.
Oi.
Eu não quis te acordar.
Ainda estou
no horário de Vlatava.
Além disso, ouvi um boato
de que o Arqueiro Verde
estaria aqui
e eu nunca perco
a chance de vê-lo.
Quando você assumiu isso,
acho que finalmente entendi
como se sentiu quando substituí
a Amanda Waller na ARGUS.
Espero que não tenha
ficado tão mal.
Mas ver você assim,
sendo o Arqueiro Verde,
combina com você.
Vamos para a cama.
Deixe-me tomar
um banho antes.
Tudo bem.
Não demore muito.
JÁ CHEGA POR ESSA SEMANA.
Então, você e seu menino.
Uma grande família feliz
de novo, não?
Não é da sua conta,
mas ele contou
sobre o novo trabalho,
a reorganização dos recursos.
Fale sobre isso.
Se o chefe não te contou,
então não é da sua conta, amigo.
Sala de reunião
em 30 minutos.
Slade.
O que está fazendo aqui?
Devia ter ido para casa.
Eu não abandono as pessoas.
Nem quando elas me drogam.
E o que é essa reorganização
dos recursos
- que seu filho está planejando?
- Você ouviu isso?
Assim como ouvi você planejando
entrar para a equipe dele.
O seu filho é perigoso,
Slade.
Ele é só uma versão
mais nova de mim.
Não. Você não era
um assassino de aluguel.
Mas eu era um assassino.
Escute, garoto.
É melhor ir para casa
antes que entre em problemas
que não poderá sair.
Eu não posso desistir disso.
Você pode?
Já está se sentindo em casa,
Slade?
Ou devo chamá-lo
de Exterminador?
Pequena mudança de planos,
senhores.
40% do nosso semtex
foi danificado na transferência.
Mas, convenientemente,
o exército de Kasnian
está fazendo a transferência
do deles.
Levarei uma equipe pequena
para interceptar.
Isso prejudica
o nosso prazo?
Não se eu tiver o infame
Exterminador ao meu lado.
O que acha, pai?
Quer nos mostrar
como é que se faz?
Desde que seus cachorrinhos
consigam acompanhar.
Vou pegar uns equipamentos.
- Garoto.
- Temos comunicação.
O Kane vai me fazer
roubar semtex.
É um explosivo
de alto rendimento.
Com o Nylander envolvido,
eu já devia imaginar.
Ele que deve ficar
com o detonador.
Se você encontrar o receptor,
talvez consiga corrompê-lo.
Pode estar
nos equipamentos do Nylander.
Eu cuido disso.
- Tudo bem?
- Apenas encontre o receptor.
SEIS ANOS ATRÁS
SEDE DE TREINAMENTO DA ASIS
- Continue alternando o ritmo.
- Meu ritmo está bom, velho.
É o que você acha.
Morreu.
Vamos, levante-se.
Como é melhor com um olho
do que eu com os dois?
Deve aprender a se mover
com a mente, não com os olhos.
Vamos.
- Mais uma vez.
- Espere um pouco.
Tome. Feliz dia de
"um ano de volta dos mortos".
Não fique tão animado.
Não acredito
que já faz tanto tempo.
Obrigado.
Pode mudar de ideia sobre ficar
em casa após ver isso.
Novo protótipo.
Deve ficar pronto em um ano.
É tentador, não?
Nem um pouco.
Chega de distrações.
Vamos treinar.
Vamos.
Caramba, pai!
- Desculpe.
- O treino acabou por hoje.
Você tentou me esquecer.
Shado.
Mas você não pode, meu amor.
Porque me fez uma promessa.
Quer mais drogas?
Terá que falar com o chefe.
- Certo, me apresente.
- Quem diabos é ele?
- Um cliente fiel.
- É o cara de quem me falou?
Ricardo Diaz.
Você é um segurança
ou algo assim, certo?
- Certo.
- Você é enorme.
Eu não iria querer mexer
com você.
Só estou brincando com você.
Até sermos aprovados pela FDA,
temos que vender com cuidado.
- Você entende.
- Sim. Só quero enfrentar o dia.
Não é o que todos querem?
- Venda para ele.
- Sim, sr. Diaz.
Sempre soube que você acabaria
usando isso.
Apaguem as luzes.
Não deixamos testemunhas.
- Querem comer para relaxar?
- Sempre. O que tem aí?
- Quatro queijos. É sério.
- O que estão fazendo?
Tentando saber o que Dragon
e sua equipe pretendem.
Ao menos sabemos onde estão.
Recebi um alerta.
- Biodivisão da Palmer Tech.
- Vistam-se e fiquem atentos.
Lembrem que eles não têm medo
de matar.
Temos companhia!
Vão!
Eu pego o carro.
Deem cobertura!
Você está bem, parceiro?
Fiz reconhecimento facial
nas imagens da câmera do John.
Conheçam Ricardo Diaz
e seu longo registro criminal.
Alguém quer adivinhar
qual é o nome de rua dele?
Alguém quer adivinhar?
Vocês são muito chatos.
O nome de rua dele é Dragon.
Está solto há menos de um mês
e já matou muita gente.
Ele estava cumprindo
dupla prisão perpétua.
- O que é isso?
- Sem condicional.
Por que está solto?
O Supremo retirou as acusações
por tecnicalidades.
Mas antes da prisão,
comandava um grupo
chamado de os Escorpiões,
nos Glades.
John, sabe algo
sobre os Escorpiões?
John?
Terra para John Diggle!
- Os Escorpiões?
- Escorpiões? Sim, conheço eles.
Mas Diaz quer algo diferente,
com nova equipe. Bem organizada.
Como conseguiu uma equipe nova
e também ser chefe dela?
E por que precisa
de uma impressora 3D militar?
Acho que sei responder isso.
Drogas de alta qualidade.
Cruzei referências
dos modelos roubados.
O que eles têm em comum
é imprimirem simultaneamente
polipropileno inerte e compostos
de catalisador macios.
Alguém entendeu uma palavra?
Diaz está fazendo
micromisturadores?
- Alguém normal.
- Com esse equipamento,
Diaz se livra do mediador.
Sintetizará drogas mais
rapidamente e gastando menos.
Não vai mesmo.
Seja o que for que ele esteja
fazendo, vamos pará-lo.
Curtis, vamos localizar
a operação do Diaz.
Você está bem, chefe?
Sim. Há muito tempo
que um criminoso
não conseguia
me surpreender.
Vamos fazer com que Diaz
pague por isso.
O que está planejando
com esses explosivos?
Gostaria de saber.
Você errou o tiro
naquele soldado.
Quando perdi esse olho,
perdi a percepção
de profundidade.
A maioria
dos meus homens acham
que se juntou
com falsas intenções.
Não há nada falso
em tentar achar meu filho.
Mas se duvidam de mim...
Então talvez eu não tenha
sua confiança.
Claro que tem,
por isso tenho um presente
para você.
Você disse
para não me preocupar, irmão.
Nylander o encontrou
com meu detonador.
Alguns podem achar
coincidência,
mas eu acho que é destino.
É hora de coletar
o que ele te deve, pai.
Oliver Queen,
eu esperei muito tempo
por isso.
Olho por olho.
HÁ CINCO ANOS
COMPLEXO DE TREINAMENTO DA ASIS
Está mentindo para si mesmo,
Slade.
Sabe que ele está vivo.
Sempre soube,
ainda assim, não faz nada.
Sabe o que ele fez comigo.
Sabe o que ele tirou de nós,
ainda assim,
se esconde como um covarde.
Covarde.
Tornando-se fraco,
patético.
Dê-me o que me prometeu.
Dê-me o que me prometeu!
- Prometeu.
- Saia da minha cabeça!
Não até Oliver Queen
morrer.
Ele está morto.
Ele morreu no Amazo.
Oliver Queen está vivo.
O residente de Starling City
foi encontrado por pescadores
ao norte do mar da China,
5 dias atrás.
Amor, você é o único
que pode me vingar.
Vingar-me.
É o único que pode
fazê-lo sofrer.
Sofrer.
Sabe por quê?
Eu cumpro
minhas promessas.
Senhor, está tudo bem?
Vamos!
Está dizendo que se tornou
o Arqueiro Verde
- após descobrir os tremores.
- Ia contar ao Oliver,
mas então ele me pediu
para assumir.
Não podia decepcioná-lo.
Não podia decepcionar
a equipe.
Mas estava comprometido
fisicamente.
Encontrei uma solução
temporária,
um esteroide experimental.
Lyla, eu queria tanto
te contar.
Sei que foi
a decisão errada.
Sinto muito.
Estou feliz que finalmente
me contou.
Agora que contei,
preciso de ajuda.
Existe algo, qualquer coisa
que a ARGUS esteja fazendo
que pode me ajudar?
Achei que fosse
só um esteroide.
Descobrimos que o fabricante
está envolvido
em atividades criminosas.
Ele e sua equipe mataram,
ao menos, duas pessoas.
- Não sei, talvez mais.
- Certo.
Então seu
esteroide experimental
é, na verdade,
uma droga ilegal.
Se precisou disso
para ficar limpo
e tirar esse cara das ruas,
então acho que deveria ficar
agradecida.
O quê?
Você ainda está usando
a droga.
Significa que o traficante
ainda está solto.
Ser o Arqueiro significa
ser fisicamente capaz
de proteger a cidade,
não importa o quê.
Lyla, você sempre faz
as mesmas escolhas na ARGUS.
Que você me julgou
por fazer.
Estou errado, mas não podia
decepcionar Oliver.
Então se decepcionou.
Quero dizer, Johnnie,
você...
É o homem mais certo
que conheço.
Não consigo imaginar
como pôde fazer isso.
Assim que ARGUS tiver
uma solução, pego o cara.
Até lá, mais quantas pessoas
ele vai matar?
Lyla, não é tão simples!
Foi você quem me ensinou
que é simples.
- Lyla, espere...
- Não, quero ficar sozinha.
Anos atrás,
te fiz uma promessa.
Você se lembra?
Prometi que você sofreria
assim como eu sofri.
O que está fazendo?
Você não é mais
essa pessoa.
Eu sou um pai
reunido com meu filho.
Eu também
fiz uma promessa para ele
e não vou quebrá-la
novamente.
Fizemos uma promessa
um ao outro, Slade...
Salvar nossos filhos!
Salvar Joe, salvar William.
Ele tem um filho.
Farei com que ele
sofra também.
Slade.
- Faça.
- Slade!
Slade!
Isso foi um pouco
convincente demais.
Temos que ir.
Vamos.
Não tem saída.
Faremos nossa saída.
Vamos!
Vou soltar os cachorros.
Temos a operação.
É onde eles estarão.
Tem certeza?
Que meu pai
tentará nos parar?
É o que pais fazem.
E é por isso
que irei matá-lo.
Antes de me capturarem,
vi o que Kane irá fazer.
Eles vão atacar
o suprimento de água.
É uma sentença de morte
para metade do país.
Se formos agora,
vamos conseguir pará-lo.
Se é isso que você quer.
Poupei sua vida lá atrás.
Eu sei, mas lá não parecia
um teatro
do mesmo jeito que pareceu
com Chase em Lian Yu.
Porque, quando vi meu filho,
fiquei tentado.
Faria de tudo
para nos manter unidos.
Mas quando
você mencionou William,
percebi que ele
não é meu filho.
É Kane.
O que temo
é que só tenha
um jeito de pará-lo.
Slade...
Há outros jeitos
de lidar com isso
que não envolve matar
seu filho.
No fundo, ele é seu filho,
tem que argumentar com ele,
juro que ele irá te ouvir.
Mas eu não te disse
o que aconteceu após Lian Yu.
Fui para casa
ficar com meu filho
e prometi para ele
que nunca mais iria embora.
Quebrei essa promessa.
Quebrou a promessa
por causa do mirakuru.
O mirakuru ficou dormente
por um tempo,
mas, quando voltou,
não consegui controlar.
Aquele monstro é o que meu filho
está tentando emular.
Mas, com Joe,
não é culpa do mirakuru.
É raiva e ressentimento.
Eu não sei como isso
pode ser redimido.
Bom, eu não achava
que você poderia ser salvo,
mas estou aqui,
quilômetros longe de casa,
longe do meu filho,
tentando salvar o seu.
Posso fazer isso porque conheci
o homem antes do mirakuru.
É quem seu filho
precisa ver.
Ele precisa ver o pai dele,
o homem que você é hoje.
Pai?
Solte sua arma.
Não até que você me diga
o que está fazendo.
Eles estão tentando me parar.
Do que está falando?
Parar você
de que fazer o quê?
De manter minhas promessas.
Fique fora do meu caminho.
Ele não aparece nas câmeras.
Não deixa rastros.
Ricardo Diaz é bom.
Como está a busca
pelos associados?
Todos estão mortos
ou desaparecidos.
Explica por que ninguém fala
com a polícia sobre Dragon.
Consegui o endereço do Diaz,
a base de operações dele.
- Como conseguiu isso?
- É uma fonte.
- Só posso dizer isso.
- Pronto.
Imagem térmica mostra
muita atividade.
Deve ser lá onde Diaz está.
Mesmo que não esteja, podemos
parar a operação de drogas.
Vamos pegar esse cara.
Vistam-se.
O Arqueiro Verde nos achou.
E os amigos dele também.
Levem as drogas!
Nada é confiscado.
Vão!
Chega!
Temos que ir!
Arqueiro, vamos!
Como estamos?
Todas as cargas
foram colocadas.
Acho que a honra
deve ser sua.
Contratei você
para apertar o gatilho.
Vão para uma distância
segura.
- Semtex causa uma boa explosão.
- Não vem com a gente?
- Quero um bom lugar.
- Você é louco. Amo.
Não esqueça o que disse
sobre semtex.
Eu sabia que iria aparecer.
É hora de termos
uma boa conversa.
"Confiança se baseia
em honestidade."
É o que você disse para mim,
mas você mentiu!
Você sabe que a vida
não é tão simples, Joe.
Esse não é meu nome.
Como pôde perdoar Oliver Queen
depois do que ele fez com você?
Porque ele me perdoou
por coisa muito pior,
pecados que vou carregar
para o túmulo,
uma maldição que não queria
passar para você.
Toda essa raiva
e ressentimento...
É hora de dar um fim nisso,
filho!
Não.
É só o começo.
Você era implacável.
O que houve?
O que você viu,
era o mirakuru.
Pare de mentir!
Eu te vi matar
antes do mirakuru.
Milford Sound,
aquela viagem
de pai e filho,
aquela que você prometeu
que seria só sobre você e eu.
Vi o que você fez
com o espião chinês.
Eu estava em missão da ASIS.
Vou lhe contar algo
que não sabe...
Algo que a mãe nunca lhe contou.
Eu tenho um irmão.
Ele se chama Grant.
A mãe não queria que ele
fizesse parte deste mundo.
Mas eu sou filho do meu pai.
Minha primeira morte
foi 6 meses após aquela viagem.
Cortei a garganta dele
como você cortou.
Queria ser exatamente
como meu pai,
como o Exterminador.
Eu não sou mais
o Exterminador.
Então não é mais meu pai.
Só está em meu caminho.
Não se mexa.
Slade, você está bem?
Oliver, abaixe sua arma.
Queria que estivesse morto.
Ele se foi.
Obrigado.
Falei como nosso amigo,
o diretor.
Os Chacais estão em custódia
e ele está aliviado.
Você está bem?
Meu filho...
Ele me viu matar um homem
antes do mirakuru,
antes do Exterminador.
Ele seguiu meu caminho,
Oliver.
Não se culpe, Slade.
Isso não ajuda.
Você sabe por que me culpo.
"Nunca desista da família."
É o que você me disse.
É hora de você voltar
para a sua.
Aonde você vai?
Vou continuar procurando
pelo meu filho,
os dois.
Não posso desistir.
Se precisar de ajuda de novo,
não hesite em pedir.
Você tem o seu filho
para proteger.
Eu não vou colocar isso
em risco de novo.
Você viu
o que pode acontecer.
Obrigado, garoto.
Acabei de ver uma notícia sobre
a explosão de um laboratório.
Parece que você acabou
com a operação dele
com muitos danos colaterais.
Essa parte foi culpa do Diaz.
Ele estava disposto
a explodir tudo,
matou todos
os homens dele.
Então você não queria
destruir as drogas.
Pensei em pegar
o máximo possível.
Mas percebi que perderia
a única coisa
que me permite usar
aquele capuz.
Quis correr para dentro
daquela explosão.
- Johnnie.
- Fui hipócrita, desculpe.
Desculpe.
Não se desculpe.
Seja cuidadoso.
Você está bem?
Estou tentando.
Vem aqui.
Senti sua falta.
Senti saudade, papai.
Tenho que ir
a um lugar ainda.
Tem outras pessoas
que merecem desculpas
e uma explicação.
Tudo bem.
Vou vencer.
Não! Quase peguei você.
Vamos!
- Isso!
- Não!
- Isso, isso.
- Revanche?
- Tudo bem.
- Vou te vencer dessa vez.
- Oi.
- Olá.
Oi, amigão, vem aqui.
Você não ficou
tanto tempo fora.
Eu sei.
Só estou feliz em te ver.
- É permitido.
- O que aconteceu com seu amigo.
- Ele achou o filho dele.
- Que bom.
- O que perdi?
- Raisa me fez limpar o quarto.
- Ótimo.
- Felicity e eu jantamos sorvete
e tirei 10
no meu projeto de ciências.
- Um 10?
- Sim.
Que fantástico.
Posso vê-lo?
Claro.
É um foguete de garrafa.
Subiu 91m,
o mais alto da escola.
- Inacreditável.
- Vou pegar.
Tudo bem.
Bem legal. Espero que não
se importe por eu estar aqui.
William disse que estava
enjoando da Raisa.
E o sorvete era "Rocky Road",
então, tecnicamente,
as nozes contam
como proteína...
- Que bom que está aqui.
- Também acho.
Slade conseguiu
o final feliz dele?
Não foi isso que quis dizer.
É uma longa história.
É uma história triste.
- Sinto um "mas.
- Aprendi algo.
Que tomei a decisão certa
em não ser o Arqueiro Verde
para William e para mim.
Ótimo.
Se pudermos ir para o telhado,
posso mostrar como funciona.
- Claro.
- Sim!
DIGGLE: NÃO É EMERGÊNCIA,
MAS PODE IR PARA O ESCONDERIJO?
OLIVER CHEGOU,
ME CONTA DEPOIS?
Quando hesitei, mesmo quando
as chamas cresciam...
Foi o meu fundo do poço.
Devia ter contado sobre
os tremores desde o começo.
Sinto muito
por não ter contado.
Está dizendo
que os tremores começaram
antes da Sereia Negra aparecer?
Sim.
E é por isso, Rene, que lhe devo
a maior desculpas de todas.
Eu deveria ter te contado isso
antes da ponte.
Meu orgulho
quase te matou.
Traí a confianças de vocês,
coloquei a vida de vocês
em risco.
Só posso pedir
que me perdoem,
mas entenderei
se não puderem.
Levar um tiro
não foi legal,
mas, se comparar as vezes
em que me salvou
contra as vezes
em que quase me matou,
você ainda está ganhando.
- Eu estou muito ofendido...
- E tem todo direito de estar.
Por você não ter me procurado
pedindo ajuda.
Criei um chip
que faz uma mulher andar.
Ele tem razão, John.
Talvez seja hora
de terceirizar esse problema.
É.
Ótimo. Já fez alguma vez
um eletromiograma.
Do que estou falando?
Vamos começar com NCV.
Curtis, a noite foi longa.
Podemos deixar para amanhã?
Claro.
Será uma honra.
- Será meu prazer.
- Puxa-saco.
Só estou tentando...
Quer uma desculpa especial?
Porque você merece.
Não. Só estou me certificando
de que você esteja bem.
- Sério?
- Sério.
Bem, vou me desculpar
de qualquer maneira.
Dinah, menti para você,
sinto muito.
Mas vou lhe prometer
mais uma coisa,
não haverá mais
nenhum segredo entre a gente.
Sem mais segredos.
insubs.com