ENTRE MUNDOS
SubRip por: REALITYKINGS
Oi, Larry.
Ouça...
Desculpe ter atrasado.
Você disse isso mês passado.
O negócio
está meio parado esse ano,
mas está começando a melhorar.
Quando eu voltar,
já tenho uns três serviços
para fazer.
Não pode me dar mais uma chance?
É o que tenho feito
nos últimos meses.
Quanto consegue me pagar agora?
Nada.
Estou duro.
- Não posso te ajudar.
- Espere, Larry!
Quanto tempo, Joe.
- Como anda o trabalho?
- Cobre logo, Ricardo.
- Não vai querer nenhuma sobremesa?
- Fique com o troco.
- Você não entende...
- Não machucamos mulheres no sul.
- Pare, por favor!
- Você está bem?
Por favor, pare!
Da próxima vez,
escolha alguém do seu tamanho!
Pare! Droga!
O que você fez?
Eu te salvei.
Não, você estragou tudo!
Ei!
Ei, moça!
Os policiais estão vindo.
Vai ter que explicar o que houve.
Está bem.
- Alô?
- Ouviu?
É ela, sim.
O quê? Quando?
Graças a Deus! Obrigada.
Certo, vou para aí
o mais rápido possível.
Isso.
Minha filha saiu do coma,
mas ainda é grave.
O quê? Coma?
- Ei.
- Droga.
Acorde!
Quer remédio para ficar acordada?
Não. A cafeína é vasoconstritora.
Não deixa os vasos sanguíneos
se dilatarem.
Tem filhos?
Se eu tenho filhos?
Sei lá, tem família?
Esposa e filha servem?
- São lindas...
- É, mas elas morreram.
Isso é horrível!
Eu sinto muito.
Bem, eu...
Minha filha tem 18 anos
e se chama Billie.
Hoje de manhã,
ela sofreu um acidente grave.
Recebi a ligação
uma hora antes de você aparecer.
E o que isso tem a ver
com ser estrangulada?
Não espero que entenda, está bem?
Mas era a única forma
de ajudar minha filha.
Estou tão cansada de tudo isso!
Sei lá, pode me dar uma
carona até o hospital?
Isso é uma sirene?
É uma sirene, não é?
Não sei.
Ela ama essa coisa de motores.
Adora correr de moto.
Ela diz que é como voar.
Cada coisa.
Quando soube
que ela estava em coma,
eu encontrei aquele cara
no posto.
Eu entendo como está se sentindo.
Entendo mesmo.
E sinto muito pela sua filha.
Mas esse negócio
de estrangulamento é loucura.
Sabe disso, não sabe?
- Acha mesmo?
- Eu disse algo engraçado?
Ainda nem cheguei
na parte mais louca!
Vou contar.
Quando eu era adolescente,
quase me afoguei.
Eu estava patinando em
um lago congelado com uma amiga,
e o gelo quebrou.
Segundos depois, uns caras
que estavam passando por lá
pararam e nos ajudaram a sair.
Está dizendo que saiu do corpo?
É.
Já aconteceu algumas vezes.
Preciso sentir
que estou me afogando.
Então, pedi para aquele cara
me estrangular.
Ele achou que fosse um fetiche.
O que quis dizer quando falou
que eu tinha estragado tudo?
- Como assim?
- Tudo bem.
Ela achou o caminho
de volta sozinha.
Como sabe disso?
Como você tem certeza?
Como eu posso ter certeza?
E se ela não achou?
Não tenho certeza, mas...
é muito cansativo
deixar meu corpo
e não consigo fazer duas vezes
no mesmo dia.
Sabe, eu só estava tentando ajudar.
Eu sei.
Obrigada.
Quem sabe o que é impossível?
Se conseguisse salvar
alguém assim, seria...
um milagre.
Oi, mamãe.
Como você está?
A mamãe está aqui.
Quem é ele?
É o Joe.
É meu amigo.
Mamãe.
Não sei o que aconteceu...
Mas não quero voltar para lá.
Por que ela está?
- Senhora...
- Preciso que se retire.
Tragam o desfibrilador!
- Venha.
- Desculpe...
Com licença. Preciso passar.
Venha comigo, por favor.
Venha.
Pode ser aqui. Certo.
Tudo bem, é só...
- Consegue fazer?
- Fazer o quê?
Agora. Por favor.
É que eu...
Não tenho muito tempo.
Posso buscá-la,
mas preciso de ajuda.
Está bem? Por favor.
Você vai ficar bem, ouviu?
Faça logo.
Está bem? Certo?
Afastem-se!
Sabe do que mais me lembro?
Quando ele foi embora,
foi direto para o carro dele,
sem nem olhar para trás,
nenhuma vez.
Agora não reconhece mais
sua filha.
Não.
Você está bem? Funcionou?
Não sei.
- Ela está bem?
- Está estável.
Você fez bem.
Ela voltou para o lugar dela.
Não vai sair de novo.
Obrigada por cuidar dela.
Fique de olho nela.
Ela esteve do outro lado.
Certo.
Julie?
- Quer um café?
- Não precisa, obrigada.
É verdade. A cafeína é...
"construtora".
Então, quando vai
para o outro lado...
Só vê pessoas que conhece?
Ou tem outras pessoas lá?
Às vezes.
E consegue falar com elas?
Consegue passar recados a elas?
Eu disse algo de errado?
Não, eu só...
Estou com dor de cabeça
e cansada.
Nunca fiz isso duas vezes
no mesmo dia.
Na verdade,
acho que vou me deitar um pouco.
Quer que eu fique aqui?
Eu te aviso se ela acordar.
Sério?
Não precisa ir embora?
Preciso entregar
a carga em Biloxi,
mas posso ficar
por algumas horas.
Nossa, é...
Você é muito gentil.
Isso seria ótimo.
- Legal.
- Obrigada.
- Vou deixar você descansar.
Por que me deixou sozinha?
Sabe que não fico bem sozinha.
Eu não queria,
mas se casou
com um motorista de caminhão.
O que posso fazer?
Não me deixe sozinha nunca mais.
Oi, Julie.
Viemos ver
como a Billie está, mas...
Só a família pode entrar.
Como ela está?
"Como ela está"?
Ela está internada!
Como você acha que ela está?
- Sinto muito.
Ela podia ter morrido.
Vocês todos podiam ter morrido!
Quer saber? Saiam já daqui!
Saiam da minha frente!
Vai ser diferente, não vai, Joe?
Vai ser diferente.
Podemos reconstruir.
Podemos recuperar
o tempo perdido.
O que está fazendo aqui?
Sou amigo da sua mãe.
Joe.
Lembra?
Claro que me lembro.
Vou chamar sua mãe.
Não.
Espere aí.
- Sim?
- Só...
Só quero olhar para você.
Está bem.
Faz tanto tempo...
Certo.
Vou avisar sua mãe que acordou.
Não demore muito para voltar.
Não vou demorar.
Julie?
A Billie acordou.
Certo.
- Como ela está?
- Está bem.
- Mãe?
- Sim.
Como está se sentindo?
Falou com o médico?
Eu dormi por muito tempo?
Eu...
Estou bem.
É só...
Está muito claro aqui.
Eu fiquei com tanto medo!
Ainda está aqui.
Eu posso ir agora.
Não.
Achei que fosse um sonho.
Está tão claro!
- Quer que eu chame a enfermeira?
- Não.
Não me deixe sozinha.
Não fico bem sozinha.
Não vou a lugar nenhum.
É aqui.
Por que não entra e toma um café?
Ainda está longe de Biloxi.
Senti sua falta, Majors.
Oi.
Só isso que fiz e tenho feito.
Ficar sentada naquela casa,
sentindo sua falta.
Eu te disse
que não fico bem sozinha.
Não com uma criança.
E nem comigo mesma.
Isso é perigoso.
Nossa!
- Droga, desculpe.
- Café.
O cheiro está bom.
Eu que fiz.
Não. Se eu beber isso
não vou conseguir
chegar a Biloxi.
Só um pouquinho.
Você merece. Só um pouquinho.
Saúde.
Você é diferente.
De onde você é?
Sou de vários lugares.
E de alguma forma, você...
Apareceu.
Sabe...
Sem a sua ajuda,
minha filha não estaria viva.
Eu não fiz nada.
Fez sim.
É um homem bom.
Certo.
Estou com cheiro de estrada.
Eu gosto.
Eu não...
Não estive
com mais ninguém depois
que minha esposa
e minha filha...
Certo.
Não me lembro de como fazer sexo.
Sexo?
Eu me lembro,
então posso te mostrar.
Você lembra?
É mesmo? Quer fazer sexo?
- Eu estava...
- Posso parar.
- Não, tudo bem.
- Tem certeza?
- Não precisa parar.
- Certo.
Então,
como uma garota alemã como você
veio parar nos EUA
dirigindo um caminhão?
Eu...
Me casei com um fuzileiro naval
na Alemanha.
O nome dele era Chuck e...
Viemos para cá e...
Nos mudávamos muito. Eu gostava.
A Billie nasceu e...
A vida estava ótima.
Então, ele foi enviado para
o Iraque e Afeganistão.
Que droga.
Pois é.
E quando voltou...
Ele não voltou de verdade, sabe?
Então, foi embora de vez.
Por quê?
Foi tudo culpa minha.
Eu não devia ter falado
sobre a minha...
Habilidade?
É. Ele...
Ele queria que
eu procurasse os amigos dele
e eu procurei,
mas não consegui encontrá-los.
E não importava mais,
porque ele mesmo
começou a vê-los.
Foi quando ele foi embora.
TRÊS DIAS DEPOIS
- Estou muito cansada.
- Onde fica o quarto dela?
No fim do corredor, à direita.
Quanto mais descansar,
mais rápido vai sarar.
E quanto mais rápido sarar,
melhor vai ficar.
Então vou me deitar.
Desculpe.
Achei que estivéssemos rimando.
Avise se precisar de algo.
Não me deixe!
Você sempre me deixa,
e eu não fico bem sozinha.
Como é?
Nem um beijo de despedida?
Descanse um pouco.
Ela está na cama.
Obrigada.
Tudo isso?
Eu sei.
Sei que vai
ser difícil controlar.
O que, quantos e quando
ela tem que tomar...
Depois de três dias dormindo em
uma poltrona, eu não tenho cabeça
nem para abrir
essas tampas de remédio.
Desculpe.
Tudo bem.
Obrigada, Joe, por tudo que fez.
- Não teria conseguido sem você.
- Ouça, eu...
Estou feliz por ter ajudado.
Realmente se esforçou muito
para nos ajudar.
Ninguém mais faz isso.
Não temos parentes aqui.
Sabe como é difícil
ficar na estrada e...
Tentar sobreviver.
Não entendo muito
sobre criar filhos,
mas parece que você
fez um trabalho incrível.
Não sei.
Queria ter sido mais presente.
Para ficar de olho nela.
Talvez...
Talvez ela estivesse
na faculdade agora,
ao invés de correr
com aqueles idiotas.
Ela é só uma menina!
Precisa cometer
erros na juventude,
ou não terá arrependimentos!
Isso é um péssimo conselho,
não faz sentido.
É isso que levo
para a minha vida.
Sinto que o acidente
foi culpa minha.
Se eu estivesse por perto,
ela não estaria com essa gente.
Querida...
Você faz o que tem que ser feito.
Trabalhar não é opcional.
Pode ficar um pouco mais?
Eu adoraria, mas tenho que levar
a carga até Biloxi.
Já estou três dias atrasado.
Vão me matar.
Me desculpe.
Não.
Não é culpa sua.
Eu sei o que está passando.
Sei como é perder alguém.
Mas você a trouxe de volta!
Só...
Poder fazer parte disso
e te ajudar me deixa um
pouco mais leve.
Me abrace, querida.
Abrace o papai bem apertado.
Agora preciso cair na estrada.
Falo com você quando
estiver voltando, está bem?
Está bem.
Vá logo.
Partiu!
Então, não vai me pagar?
É, vou pagar pelo que trouxe,
descontando o atraso.
Não sobra nada. Nem um tostão!
- Ouça...
- Não sobra nada!
Você só tem me dado trabalho
desde que entrou por essa porta.
A empresa diz que preciso
te pagar US$ 18,46.
Então, quer saber?
Fique com o troco.
Joe!
Venha aqui fora.
Estão levando seu caminhão!
O que está fazendo?
Tudo bem, calma!
É agora que eu digo:
"Eu não faria isso".
Você me ignora, e meu amigo aqui
te dá uma surra daquelas.
Tudo bem. Certo, só me escute.
Teve um acidente, está bem?
A filha da mulher ficou em coma,
e eu a levei até o hospital.
Pense com o coração.
Gentileza, caridade...
É uma história
bem comovente, amigão.
Deveria até virar novela.
Vai levar meu caminhão?
Um homem sem seu
caminhão não é nada.
Você sabe disso.
Vou levar seu caminhão.
Sinto muito.
Tudo bem,
só me deixe pegar minhas coisas.
Estão lá dentro. Posso pegar?
Não. Primeiro, paga pelo atraso.
Depois, se acerta com o Larry.
E então...
Talvez consiga
seu caminhão de volta.
Olá.
- Oi.
Viemos ver a Billie.
A Billie está bem.
Para alguém que quase morreu
em um acidente terrível.
Pois é, não é?
Ainda bem que
não ficou jogada na estrada.
Ela estava em má companhia.
- Bando de idiotas.
- Ela está falando de nós, Rick.
Sério?
Somos meio tontos, mas...
Não somos tão influentes assim.
Ouça, sinto muito.
Me dói muito o que houve com ela.
Mas foi um acidente.
Não foi culpa de ninguém.
É mesmo?
Tentamos cuidar dela,
cuidar um do outro.
Mas não dá para segurar a Billie.
Não quando ela está de moto.
Ninguém consegue.
Leve o lanche para ela.
Não enquanto ela estiver
tomando remédios.
Oi.
Está com fome?
Você tem sorte.
Muita sorte.
O que lembra do acidente?
Quase nada.
Me lembro de depois.
Mas...
antes quase nada.
E sobre entrar na estrada?
Não.
Lembra de alguma coisa
antes do acidente?
Na verdade, não.
Sério?
Está com amnésia?
O que o médico disse?
Não me lembro.
- Alô?
- Oi. Como você está?
Estou bem. E você?
E a Billie?
Parece estar melhor.
Precisa de ajuda?
Digamos que não seria
uma má ideia.
Nem de longe.
Está tudo bem?
Bem, eu...
Bem...
Por que não vem ficar aqui?
Pode me ajudar.
Me fazer companhia.
Está bem?
Obrigado, Julie. Isso é...
Vai me ajudar muito.
Tudo bem.
Até logo.
Tchau.
Ninguém tem tantos amigos assim.
Está falando com seus amigos?
Sei que está se recuperando,
mas poderia só recolher o lixo.
Está bem aqui. Aqui.
Está bem.
O que você quer?
Não sei.
Por que não volta
a ser minha Billie?
Aquela que me ajudava...
Somos uma equipe, lembra?
Temos muito a agradecer.
É, tem razão.
Achei que fosse te perder.
Você é tudo que tenho.
Não sei o que eu faria sem você.
- Oi, voltei!
- Oi!
- Entre.
- Estou feliz por ter voltado.
Claro.
Isso aí.
O que tem para beber?
- Quer uma cerveja?
- Não. Uísque.
- Todo mundo já dormiu?
- Sim!
Como você está?
- Estou ótima!
- Senti sua falta.
Sabia que senti sua falta?
Isso, agora gire.
Eu disse para girar.
É...
Isso, agora por aqui...
É erva da boa.
É, deve ser.
Peguei do amigo da Billie.
O Mike vende essas paradas.
Entendeu?
A Billie está bem?
Sim, ela está melhorando.
Fisicamente.
Mas, não sei, ela...
está diferente. Sei lá.
A pancada na cabeça
foi bem forte...
O que foi?
- Não sei!
- O que foi?
- Isso é muito errado!
- Você...
Você...
Não é fácil se recuperar
de algo assim.
- Mesmo sendo adolescente.
- Certo.
Você deve achar
que eu estou pensando demais,
mas você não a conhecia antes.
- Não.
Segundo ela,
somos amigos faz tempo.
É estranho.
Não fique surpreso se ela estiver
jogando charme para você...
- Só para me irritar.
- Jogando charme?
Sabe como é aquele olhar...
Jogando charme.
Então, onde eu vou dormir?
Onde vou dormir?
- Onde?
- No sofá!
No sofá?
Que decepção!
Bem, eu...
Minha filha está em casa,
e nunca trago homens para cá.
- Certo?
- Claro, entendo.
Ela está dormindo?
Ela tomou um ou dois remédios
para dormir,
então vai demorar para acordar.
Então, acho que vou indo
para o sofá.
O que está fazendo?
É que eu gosto de dormir pelado.
Espero que não seja um problema.
Tudo bem?
- Na verdade, é um problemão.
- Por quê?
É um problemão!
- É um problemão e tanto...
- É mesmo?
- Relaxe.
- Eu...
Você é muito barulhento!
Não faça barulho!
Sabe o filme "O Exorcista"?
Lembra desse filme?
Lembra onde ela
coloca o crucifixo?
- Quem?
- Ela diz: "Me coma!"
- O quê? Tudo bem, entendi.
Diga.
- Diga.
- Não!
Me coma! Vamos!
- Me coma!
- Não!
Está fazendo muito barulho!
...estou tentando aqui.
Sei que não está vendo, mas...
O quê?
Eu queria...
Seria ótimo.
O que podemos assistir?
Não sei...
Com ar-condicionado...
Ar-condicionado?
- É, um filme com ar-condicionado.
- Certo.
- Desculpe.
- Está brava comigo
ou só é desastrada?
Desculpe.
Está me deixando nervosa.
Tem razão. Desculpe.
Bem, até Memphis você chega.
Isso é ótimo!
E vou conseguir voltar?
Vou entender como um sim.
- Quer uma cerveja?
- Eu adoraria.
Vou ali tirar água do joelho.
Vai querer a cerveja?
E macaco recusa banana?
Oi, filha.
Precisa de alguma coisa?
Ainda não.
Isso é muito bom.
Isso. Eu gosto disso.
É muito bom ter vocês aqui.
Amo isso.
Ao matar, os animais imitam
o comportamento sexual,
que pode se tornar violento,
resultando na morte
ou lesão da fêmea.
O reino animal é fascinante
quando se trata de sobrevivência.
Billie?
Pode me ajudar?
Billie!
- Venha me ajudar.
- O que foi?
- Pode me ajudar?
- Estou doente.
O que foi? Está bem?
Me deu tontura
quando fiquei de pé.
Vou ficar aqui sentada
por um tempo.
Eu posso te ajudar.
Não, tudo bem.
- Vocês topam comer quiabo?
- Quiabo é muito bom.
Eu odeio quiabo.
Desde quando?
Desde sempre.
Só não queria te chatear.
Agora não se importa mais
com isso.
Não precisa consertar.
Ela não vai mais usar.
Não quer que esteja boa
para vender?
Espero que não tenha pedido
para ele consertar.
Não precisei pedir.
Ele se ofereceu.
- Legal da parte dele.
- É.
Deveríamos pedir para ele ficar.
Você não fica bem sozinha.
Do que está falando?
Eu lembro de quando
o pai foi embora.
Já era de noite,
mas eu ainda estava acordada.
Você chorou.
Eu chorei.
E estava chovendo, então...
Parecia que o mundo inteiro
estava chorando.
Mas sabe do que mais me lembro?
Que quando ele foi embora,
você foi direto
para o carro dele,
sem nem olhar para trás,
nenhuma vez.
O que há com você?
Merda!
Não ligo para
o que está na lei, Larry!
Isso é extorsão!
Chantagem! Tanto faz.
É o seguinte, vá para o inferno!
Desculpe.
O que disseram?
Que se eu não pagar
pelo menos 500 dólares,
não vão devolver minhas coisas.
Imagino que não sejam
coisas insignificantes.
Não, é uma caixa
com todas as fotos
que tenho com a minha família.
Todos os cartões que a Mary
me dava de aniversário.
A aliança dela está lá também.
Aliança de casamento?
Sim!
O que houve com ela?
Desculpe. Talvez não queira...
Eu estava em
uma viagem de três dias,
e estávamos brigados.
Ela odiava quando
eu tinha que ir embora.
E na última viagem que fiz...
Eu chegaria ao meio-dia
do dia seguinte.
A droga do cigarro dela caiu
e ateou fogo nas coisas.
O fogo se espalhou...
Não consigo falar
porque fico muito triste.
- Eu sinto muito.
- Ela...
Minha menininha.
Ela tinha só cinco anos.
Disseram que a fumaça chegou nela
antes do fogo, então...
Mas eu devia ter ficado.
Não devia ter ido embora.
Trabalhar não é opcional.
Era o que eu pensava
quando saía pela porta,
mas dessa vez foi diferente,
ela estava chorando.
Eu disse:
"filha, eu tenho que ir!
Tenho que pagar aluguel do caminhão,
o financiamento da casa."
Agora o caminhão já era
e a casa também.
Eu não devia ter ido embora.
Eu devia ter ficado.
E eles tiraram de mim a única
lembrança que eu tinha delas.
Sinto muito. Isso é horrível.
Mamãe.
Menina,
você acabou com isso aqui.
Tem muita sorte de estar viva.
Cadê minha mãe?
Disse que ia na cidade logo cedo.
Tinha que resolver umas coisas.
Então, somos só nós dois hoje?
É.
Parece que somos só eu e você.
Está aberto.
- Oi.
Joe!
- O quê?
- Venha aqui!
- Você está bem?
- Estou.
Como está indo lá fora?
Essa camisa é minha.
Era sua.
Então...
Como está indo?
Consegui ligar.
É só torcer para
continuar funcionando.
Você sabe consertar tudo.
É, mas sua mãe está torcendo
para não funcionar,
então está indo
contra a vontade dela.
Bem, vou voltar ao trabalho.
Eu acho.
Está transando com
ela, não está?
- Quem?
Só tem três pessoas aqui, Majors.
E não é comigo
que está transando.
Não me chame assim.
Por quê?
É como eu sempre te chamo.
Como sabe meu sobrenome?
É meu sobrenome também.
Não faça isso.
Senti sua falta, Majors.
Eu falei para parar!
Só isso que fiz
e tenho feito.
Ficar sentada naquela casa,
sentindo sua falta.
A Billie se foi.
Sou eu.
A Mary.
Não sabe o que está dizendo.
A Mary faleceu.
É melhor respeitar minha mulher,
senão eu meto a mão na sua cara.
Você nunca me bateria.
Nunca me bateu.
Nem mesmo quando te desafiei.
Nem mesmo quando
te bati primeiro.
Quando a Billie estava
no hospital,
o espírito dela saiu do corpo,
e o meu entrou.
Estou aqui, amor.
Por que está dormindo com ela?
Eu sei o que você quer.
Por que está fazendo isso?
Podemos ter o que tínhamos antes.
Podemos ter outro bebê.
Não sente falta da Sarah?
Não sente falta
da nossa menininha?
Eu estava com ela
até voltar para você.
E sinto falta dela
a cada segundo que passo aqui.
Como?
Como sabe o nome dela?
Sei tudo sobre você, Joe.
Sobre seu pai,
como ele te batia...
Sou sua esposa.
Sou a mãe da Sarah.
Você acredita que aquela mulher
traz os mortos de volta.
Por que não acredita que sou eu?
Porque eu não mereço isso.
Estou aqui.
Mary.
- Mary.
- Senti tanto a sua falta.
- Amor...
- Sentiu minha falta?
- Oi.
- Você conseguiu.
Falei que ia conseguir.
- Cadê a Billie?
- Obrigado.
Dormiu.
No quarto, eu acho. Não sei.
Não a vi.
Sei tudo sobre você, Joe.
Como foi tudo
enquanto eu estava fora?
Tudo bem.
Não aconteceu nada.
- Consertei a moto dela.
- Ótimo.
Vou colocar à venda
antes que ela acorde.
É sua mulher?
É.
Linda.
Do jeito que você fez!
Calma, espere aí! Segure!
Chuva!
Você acredita que aquela mulher
traz os mortos de volta.
Não sente falta da Sarah?
Não sente falta
da nossa menininha?
Podemos ter outro bebê.
O que está fazendo?
O que parece?
Que está invadindo
a privacidade dos outros.
O Joe não vai gostar
que mexa nas coisas dele.
Você não sabe nada sobre ele.
Bem...
Eu o conheço
melhor do que você pensa.
E acho que vou pedir
para que ele fique mais.
Por quê?
Porque gosto dele.
Você vai estragar tudo.
Como fez com seu marido.
Meu marido?
Seu pai, mocinha!
É, foi o que eu quis dizer.
Está tão distraído!
Por quê?
- O que quer fazer? Isso?
- Eu só...
Quando a Billie estava
no hospital,
o espírito dela saiu do corpo,
e o meu entrou.
O que está fazendo?
Ela vai nos atrapalhar.
É por causa dela
que estamos juntos.
Não pode machucá-la.
Não sabe do que sou capaz.
Eu sei.
Não vou deixar
dar errado dessa vez.
Oi.
Você mexeu com algo
que não era da sua conta.
Mas, minha filha estava morrendo.
Isso era da nossa conta.
Agora não reconhece mais
sua filha.
Não.
Toda alma deixa o corpo
em algum momento.
É assim que as coisas funcionam.
Gostosa.
Você é muito gostosa!
Vamos ficar juntos.
E se ela descobrir?
- Não vai fugir de mim dessa vez.
- Do que está falando?
Não vai fugir de mim dessa vez.
Quer falar comigo?
Então, fale besteira.
Leia "Memórias" para mim, Joe.
- De novo?
- Sim.
MEMÓRIAS DE NICOLAS CAGE
"Adorei ver o Arco do Triunfo.
Ele dominou sua felicidade,
e ela montou em cima de mim.
Sua língua passava por cima..."
- Mas eu trouxe a Billie de volta.
- Você trouxe alguém de volta.
Os espíritos rodeiam
aqueles que perderam.
Quem estava com você
quando foi para o outro lado?
O Joe. O Joe estava comigo.
Ele perdeu alguém?
Sim.
A mulher e a filha morreram
em um incêndio.
Os espíritos que
deixam esse mundo
de forma inesperada e trágica
são aqueles que têm
mais dificuldade para ir embora.
- Como conserto isso?
- Já fez o bastante.
O espírito pode estar
confuso, fraco.
Ele...
Talvez possa voltar
para o lugar certo.
Talvez?
Não é assim.
Por favor. Deve ter um jeito.
Esse jeito é o caminho
que você já está percorrendo.
Mas, se quer um conselho...
Pare.
Quando tenta mudar as coisas,
não sabe o que pode acontecer.
"Seu suco de pêssego
desceu feito cascata
sobre o meu pênis de ouro.
Então, eu soube
que éramos uma família.
Uma tribo.
Nosso calor derretia
a neve entre nós,
enquanto os idiotas aplaudiam."
Caramba, porra!
Nunca mais me deixe sozinha.
O que foi isso? O que foi isso?
Foi só o gato.
Gato? Você não tem gato!
Você não tem gato!
HOJE É UM ÓTIMO DIA
Meu Deus!
Julie! Espere!
Julie.
- Julie.
- Meu Deus!
Julie.
Aquela é a Mary, minha esposa.
- Trouxe minha esposa de volta.
- Não!
Você estava transando
com a Billie, minha filha!
Sinto muito em te dizer.
A Billie morreu.
Aquela é a Mary.
Não, ela não morreu!
Só está perdida, entendeu?
Aquela coisa
entrou no corpo dela,
e preciso que me ajude
a consertar isso!
É mesmo? Como?
Eu não sei como!
- Merda!
- Julie!
- Que merda.
- Julie.
- Cadê ela?
- Julie!
Ela se trancou no quarto.
- Eu sinto muito, mas...
- Cale a boca!
Eu tenho nojo de você!
Você se aproveitou de mim e dela!
Vai dar um jeito nisso.
É melhor dar um jeito!
O que quer que eu faça?
Mate minha mulher?
Coloque a droga da calça!
Você é nojento!
Não sei por que disse isso...
Então, vamos.
Certo, depois...
Vai me estrangular
para eu buscar a Billie...
Você a machucou.
Julie.
Ela vai ficar bem.
Ela é durona.
Ela ia me matar, Joe.
E não estou pronta para morrer.
De novo, não.
Só quando você vier comigo.
Precisava bater com tanta força?
Temos que sair daqui.
E ir para onde?
Para casa.
Quero te levar para casa, Joe.
Precisamos de dinheiro.
Achei.
Tenho uma ideia.
Você vem comigo?
Um, dois, três, quatro.
Oi!
Entre.
Está melhor?
Um pouco.
Tinha que sair de lá.
Minha mãe não largava do meu pé.
Parece bem melhor.
É.
Por causa da oxicodona.
Vai ficar?
Tem alguma coisa para comer?
Deve ter o que sobrou de ontem.
Batata frita,
maionese e uns doces.
Fique à vontade.
Valeu.
Acabe com ele, Joe.
Ei, cara!
Acho que ele morreu.
- Amor, você está bem?
- Eu não queria. Foi um acidente.
Ei, cara!
Amor.
Era ele ou você.
- Vamos sair daqui.
- Talvez...
Ele pode estar vivo.
Vamos chamar a ambulância.
É tarde demais.
Meu Deus.
Oi.
Eu queria denunciar...
Minha filha...
Na verdade, ela está bem.
- Coloque as mãos para cima!
- Mike! O que houve?
Abaixe essa arma, Mike!
- Mike...
- Sentada, caramba!
Calma. Já sentei.
Abaixe a arma, por favor.
Por que a Billie e seu amigo
nos roubaram?
- Não sei se consigo explicar...
- Por quê?
Explique!
Eles atiraram no Rick!
O quê?
Eles o mataram!
Quase me mataram também.
Merda, não acredito!
Aquele cara é seu amigo.
O que ele fez com ela?
Aquela não era a Billie,
entendeu?
Sei que nada faz sentido.
Vou tentar explicar,
mas o que vou
dizer também não
vai fazer sentido.
Bateram com força na sua cabeça?
Você se lembra daqui,
não é, amor?
Claro que me lembro.
Eu não queria causar um incêndio.
Foi tudo muito rápido.
Eu te disse
que não fico bem sozinha.
Queria que nos encontrasse.
Vamos brincar!
Tem um fantasma
no corpo da Billie,
tipo um parasita?
Mike, não podemos
chamar a polícia.
Não quero que a Billie
seja presa.
Também não quero lidar
com a polícia.
Atiraram no Rick
com a minha arma.
Mike, sinto muito pelo Rick.
Como vamos achá-los?
Precisa me estrangular.
Não seria mais fácil
atirar em você?
Não está feliz, está, Joe?
Só estou processando tudo isso.
Por que está nublado?
Eu queria ver as estrelas.
Não tinha estrelas
onde você estava?
Não me lembro de nenhuma.
Tudo está indo embora agora.
Só me lembro de sentir sua falta.
Você quer estrelas, amor?
Eu te dou as estrelas.
Vai me dar as estrelas, Joe?
Sempre, meu amor.
Não está me enganando?
O que quer dizer?
Você nunca quis nada disso.
Eu queria você.
Eu queria nossa menininha.
Eu só...
Vivendo na estrada,
eu achava que não merecia vocês.
E merecia a Julie?
Eu não mereço ninguém.
- Lembra do plano?
- Plano...
É um nome legal
para essa loucura.
Vai ser diferente, não vai, Joe?
Vai ser diferente.
Podemos reconstruir.
Podemos recuperar
o tempo perdido.
- Sério?
- É, estou falando sério.
Eu não...
Não entendo como
isso aconteceu, mas...
O universo
está me dando...
E a mim também.
Uma segunda chance.
Isso é...
Quero acreditar em você, Joe.
Não vou mais viajar.
Vou ficar aqui.
Vai ter que me aguentar.
Não está tentando
me confundir, está?
- O que foi?
- O quê?
Ouvi um barulho.
- Era sua própria consciência!
- Merda!
Não se mexa!
Aquele cara partiu
para cima de mim!
Mike.
Sou eu.
Me poupe.
Você não é a Billie.
E tenho nojo só de pensar
que algo como você
está dentro dela.
Mary, só quero minha filha.
- Está bem? Eu...
- Quer mesmo?
Abaixe a arma
ou atiro na cabeça dele!
Só eu vou atirar
nesse desgraçado.
Ela é mais um
dos seus passatempos, Joe?
Eu te disse
que não fico bem sozinha.
Não com uma criança.
E nem comigo mesma.
Isso é perigoso.
A Sarah morreu antes do incêndio.
Foi mais difícil do que pensei.
Você...
Ela era pequena,
mas não queria morrer.
Você nunca a machucaria.
Ela não, amor.
Você!
Queria que nos encontrasse.
Eu não queria causar um incêndio.
Foi tudo muito rápido.
Matou sua própria filha?
Que tal eu atirar em você, mamãe?
Assim garanto
que a Billie não voltará.
Abaixe a arma!
Você não atiraria na Billie.
Está tão apaixonado por ela
que chega a dar vergonha.
- Abaixe essa droga!
- Mike.
Abaixe a arma, por favor.
Vamos brincar!
Sarah!
- Sarah!
- Joe.
- Joe. Amor, não.
- Sarah...
- Amor! Joe.
- Aqui.
Mary, só quero minha filha
de volta.
Vamos.
O que você fez?
Você está no seu lugar.
Não...
É tarde demais.
Você está morrendo!
Não pode me deixar aqui!
Mamãe?
Você voltou, mamãe.
Pare.
Sarah.
Calma.
Oi.
Quem é você?
Billie.
- O que está acontecendo?
- Onde nos conhecemos?
- Eu...
- Onde?
O que está acontecendo?
No curso de carpintaria.
Está com amnésia, idiota?
Mãe?
Mamãe!
O que houve com ela?
- Mãe!
- Billie.
Billie!
- Temos que ajudá-la!
- Eu sei, mas não podemos!
- Billie!
- O que você fez?
Minha mãe!
Coitada da mãe dela.
Nem viu o que aconteceu lá.
Por 15 anos fazendo suas coisas,
enquanto ele estava em fuga,
eu pedi para ir mais devagar.
Mas ele nunca me ouviu.
Por que o Joe
não pode lavar os pratos?
Ele não faz nada o dia inteiro.
Não sabe nem cortar grama,
o desgraçado.
E o que você faz?
Só sabe mimar o menino.
Pare, por favor, Kirby!
Você precisa parar!
Merda! Pare de sugar minha vida!
Vocês parecem
duas moscas malditas,
me sugando!
Sinto muito
por termos te decepcionado!
Então, você. Jura?
Pare.
Meu Deus, eu deveria
botar fogo nesse lugar!
Joe. Não, filho.
- Corajoso.
- Joe.
Ele está bêbado, Joe!
- Calada!
- Não o escute!
- Vá em frente.
- Por favor, vocês dois, parem.
Parem!
Tradução: Deborah Previdelli.
ENTRE MUNDOS