Obrigado, Stan.
HALA - CAPITAL DA CIVILIZAÇÃO KREE
8K1M.YY67A47+S8E6O98L
INTELIGÊNCIA SUPREMA
I.A. Líder da civilização Kree.
TORFA - PLANETA NA FRONTEIRA KREE
P137.155412AS+CO00876
BAR DO PANCHO
PLANETA C-53 - LAR DO POVO TERRENO
C053.FR45887+125X47
ALTAVISTA BUSCA
BAR DO PANCHO, ROSAMOND, CALIFÓRNIA
PROJETO PÉGASUS
Instalação da Força Aérea Americana e Nasa.
ESTOU PRESO COM O ALVO.
PRECISO DE APOIO.
ARQUIVOS
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
MENSAGEM RECEBIDA KELLER
FORÇA AÉREA AMERICANA
LABORATÓRIO DA MAR-VELL
Cruzador Imperial Kree - 5229-478./7680.2.
A INICIATIVA "PROTETORES"
CAPITÃ CAROL "VINGADORA" DANVERS
CAPITÃ MARVEL
Legenda Subpack Forced:
REALITYKINGS
DESAPARECIDOS NO MUNDO
A Capitã Marvel retornará
em Vingadores: Ultimato