Está cometendo um erro.
Já cometi muitos erros.
Se ele estiver vivo
em 24 horas
é porque falhamos.
Vamos decolar.
Estamos prestes a fazer
algo muito mais poderoso
que matar alguém.
Estamos prestes a matar
a ideia
de que somos fracos.
Você me ferrou.
Eu quero sair desse país agora.
Abra agora.
Me tire desse país
e dou o código
para abrir o HD.
Ele está na embaixada.
Vivo?
Vivo.
Quais são suas últimas palavras
para sua mãe?
Traidor!
Como isso funciona?
Assim que ele estiver em movimento
vão reconfigurar a rede.
É nossa brecha,
nosso ponto de entrada.
Filho Um, Mãe.
A nova comunicação está ativa.
OK, mantenha.
Um esconderijo não!
Me leve ao aeroporto!
Aqui está tudo que pediram.
Estamos identificando a cidade.
Fique aqui.
Temos a localização deles.
Vamos nessa.
Confirmou com a equipe em terra?
Sim, estão prontos.
Que bom...
General.
Está quase na hora.
Quer assistir?
Quero.