Acho que não é aqui.
Ela disse que era uma casa branca.
Aqui diz Rua Christmas, 111.
Eu sei, mas esta casa é azul.
Talvez seja na Christmas Circle.
Você colocou Christmas Circle
ou Rua Christmas?
Amor, eu não sei
o que eu coloquei no GPS.
Certo, mas ela disse que era
uma casa branca, e esta é azul.
E se a gente perguntar?
A gente se perdeu,
não é nada de mais.
Só verifique de novo.
-Tem outras ruas com esse nome.
-Vamos perguntar?
-Pode olhar de novo?
-Amor, você me disse...
Olhe de novo o e-mail
que ela mandou.
Está bem.
Estou me sentindo idiota porque...
Amor, não tem o que fazer.
É só perguntar.
Respire fundo.
Vamos perguntar, não é nada de mais.
-Tem flores bonitas...
-Qual eu te disse?
Você disse Christmas, 111.
Foi o que coloquei no GPS.
Agora não sei onde estamos.
O que eu faço,
só toco a campainha?
Toque a campainha. Relaxe.
Não tem nada de mais.
Verifique de novo qual é.
-Você disse...
-Demorou cinco minutos...
Sinais vitais estáveis.
Eu não sei se é rua, estrada
ou alameda Christmas.
Mãe, Filho Um.
Estamos prontos.
Câmbio.
Estou te ouvindo em alto e bom som.
Também estou te ouvindo.
Aguardando novas instruções.
Visão infravermelha ligada.
-Entramos na rede deles.
-Estamos confirmando as rotas.
Nada nas redes sociais.
E o espaço aéreo?
Alarme desligado.
Consigo ver lá dentro.
Mãe, quantos são?
-Tem dois na cozinha.
-Um no quarto.
-Um na sala.
-Outro lá em cima.
Contei cinco.
Cinco também.
Filho Um,
tem cinco pessoas lá dentro.
Entendido, Mãe.
Filho Um, tudo pronto.
É entrar e sair hoje.
Sem drama.
Vamos nessa.
Filhos Dois e Cinco. Atacar.
"Ding-dong".
Tem uma mulher se aproximando.
Desarmada.
Oi. Desculpa incomodar.
Estamos procurando a casa dos Larkin.
Vão.
Parece que eles
deram o endereço errado.
Eles acabaram de se mudar,
podem ter dado o endereço errado.
Não é aqui.
Amor, eu disse.
Não é essa rua.
Queremos ir para Christmas, 111.
Talvez seja Alameda Christmas
ou Christmas Circle?
Estamos sendo atacados!
Agora!
Você, parado. Vamos.
-Você, aqui. Mãos na parede.
-Verificando os fundos.
Um.
Dois.
Mãos na parede.
Atenção, estamos entrando.
Na parede. Mais perto.
Três.
Levante. Encoste na parede.
Mãos para cima.
Verifiquem lá em cima.
Quatro.
Um desconhecido.
Cinco.
Barra limpa!
-Já tem cinco.
-Pegamos os cinco. Vamos.
Cinco pessoas apreendidas.
Façam uma varredura.
Recolham informações.
Entendido. Doug, é com você.
Entendido. É pra já.
Quatro minutos e meio.
Vire.
Sopre.
Para a esquerda.
Tem dois computadores.
Quatro servidores.
Entendi. E cofres?
Achei!
Vire. Encoste na parede.
Morda.
-Entrei.
-Filho Um.
Fazendo molde dentário
para verificação.
-Pegamos todos os SSDs.
-Entendido.
Vamos logo,
o tempo está passando.
Três minutos.
Mãos para cima.
Recebendo dados.
Baixando os dados.
Vamos, equipe extensível.
Acabem com eles.
O que é isso?
Bispo.
Tem uma leitura de calor fraca
no segundo andar, canto sudoeste.
Não consigo identificar o que é.
Pode ser um esquilo.
Se for um esquilo,
é um dos grandes.
Filho Um, Mãe.
Leitura de calor forte,
segundo andar.
Entendido, Mãe.
Filhos Dois e Três, vão verificar.
Vocês têm 90 segundos.
Sejam rápidas.
Barra limpa.
Tem um cômodo à sua esquerda.
Não tem nada aqui.
Estou vendo um cômodo.
Tem uma porta à sua esquerda.
É uma parede, não uma porta.
Tem um cômodo...
Merda! Arma!
Mãe, parece que você
não contou certo.
Acho que acertou no colete.
-Estou com ela. Tudo bem?
-Estou bem. Vamos.
Sessenta segundos.
Filho Um, o que fazemos?
Não saiam daí. Temos tempo.
Só pode ser brincadeira.
O agente um morreu.
Filho Um, Mãe. Pegamos tudo.
Não tem mais armas.
-Confirmando se é para matar.
-Confirmado.
Vão queimar tudo.
Emergência.
Ouvi explosões na casa.
Bombeiros e polícia notificados.
Vocês têm dois minutos.
30 segundos.
20 segundos.
Quer que eu mate o cara
em plena luz do dia?
Confirmado.
Está cometendo um erro.
Já cometi muitos erros.
Filho Um, a cavalaria
está a caminho.
Saia daí.
Desligar câmeras CCTV 1
e CCTV 2.
Vamos.
Filho Um, tudo liberado
por seis quilômetros.
Vamos tirar vocês do local.
Continue na rota atual
até a saída do parque.
Tem um estacionamento.
Procurem o número...
Sete supostos membros
da FSB russa,
o Serviço Federal de Inteligência,
anteriormente conhecido como KGB,
foram encontrados mortos
num esconderijo russo.
Uma fonte do serviço de Inteligência
revelou que isso foi um ataque da FSB.
Talvez uma tentativa de fazer parecer
um ataque a cidadãos russos,
-mas, na verdade...
-Foi um massacre...
...retratada como uma comunidade
tranquila, segura e amigável.
Uma das vítimas, surpreendentemente,
é um jovem russo de 18 anos.
Isso não é comum na KGB.
A vítima tem 18 anos,
o que é realmente chocante.
Um funcionário da Casa Branca
revelou que era uma operação...
Teremos mais notícias em breve.
O FBI vai investigar...
Isso não deve ser divulgado.
Estamos transcrevendo e gravando.
Podemos achar alguma coisa.
Estamos num mundo novo,
um mundo cruel.
A maldade e o terror estão aí.
O jogo continua.
Quem é paciente
não espera que ele termine logo.
A maioria dos governos não tem paciência.
Mas o que é um governo?
Ele tem um coração que bate?
Tem dedos das mãos e dos pés?
Governos podem se vingar.
Governos podem fazer um massacre.
O povo americano
não os vê trabalhando
nem sabe o nome deles.
ESCOLA DE AVIAÇÃO
FUZILEIRO NAVAL DOS EUA
CINCO MISSÕES NO AFEGANISTÃO
HISTÓRICO MÉDICO
ALERGIAS: PENICILINA E SULFONAMIDA
22 MILHAS
O tenente Silva demonstrou coragem
em perigo extremo.
AVALIAÇÃO PSIQUIÁTRICA
ALTAMENTE INTELIGENTE
Sujeito: James Silva.
Sete anos.
Ele não é
como os outros meninos.
Sra. Silva, acho que o seu filho
é superdotado.
Não tem nada errado com você, Jimmy.
Seu cérebro só é mais ágil
do que o dos outros.
Puxe e solte isso
quando estiver acelerado.
Assim.
PROPENSO A VIOLÊNCIA
Temos que falar
sobre a raiva que sente.
TRIBUNAL DE JUSTIÇA
DIVISÃO DE ÓRFÃOS
Uma cena trágica
na Turnpike em Jericho esta manhã.
A mãe e seus filhos gêmeos morreram.
O terceiro filho,
Jimmy Silva, de 11 anos,
está em estado crítico.
SOBREVIVENTE RECEBE ALTA
GROUND BRANCH É UMA DIVISÃO DA CIA...
AÇÕES SECRETAS
ELITE PARAMILITAR
Nós temos outras atividades.
Mas não vou falar sobre elas agora.
RECRUTAMENTO DE JAMES SILVA
Precisamos mudar de tática.
Uma máquina bem integrada
e altamente eficiente.
Usaremos todas as armas da Inteligência
até não haver mais saída.
Intensificando essas guerras
fora das zonas de guerra.
-Unidade 456.
-Aguardando ordens.
Entendido.
Permissão concedida.
Você está autorizado
a infringir a lei em outros países
pelo presidente.
As pessoas
nem conseguem entender
a verdadeira
capacidade que temos.
James Silva,
bem-vindo às novas guerras.
SUDESTE ASIÁTICO
CIDADE DE INDOCARR
16 MESES DEPOIS
Antes de começarmos,
como está seu mau humor?
De um a dez?
-É.
-Sete, e aumentando rapidamente.
Não tinha césio no contêiner.
O quê?
E o que tinha lá?
12 caixas de rifles M4.
18 armas em cada estojo.
80 granadas M67.
Desmontamos tudo.
Nenhum césio.
Tinha uns quadros.
Arrancamos as telas, nenhum césio.
-Repetindo: sem césio. Só granadas.
-Merda.
Nós verificamos tudo.
-Quadros?
-Falsos.
Munch. É norueguês.
-O que pintou O Grito?
-É, mas não era esse quadro.
Isso é um problema e tanto.
Onde está a Alice?
A fonte era dela.
Todos acharam
que a fonte era confiável.
Cala a boca.
Nunca confiei nessa pista.
Isso é uma avalanche de bosta,
porque o que temos agora?
-Sam, o que temos agora?
-Nada.
-Dougie, o que temos agora?
Seis conjuntos de césio perdidos.
11 discos por conjunto,
o que dá 66 discos.
66 bombas radioativas, certo?
-Todo mundo acreditou.
-E agora temos um problemão.
-O que é isso?
-É aniversário da Sam.
É meu aniversário.
Feliz aniversário.
Sem bolo de aniversário.
EMBAIXADA AMERICANA
Sua fonte era um lixo.
-Ele mentiu?
-Acontece.
Com a gente
não pode acontecer, Alice.
Não pode dar merda neste caso.
Isto não é um roubo
de casquinha de sorvete.
-Estou resolvendo.
-Está?
-Precisa de ajuda?
-Não.
-Quem é a fonte?
-Um policial local.
Um policial? Desde quando confiamos
em policiais? Meu Deus, Alice!
Ele é uma fonte excelente.
E isso quer dizer alguma coisa?
Quer que eu saia
gritando isso por aí?
Nada disso,
essa história não colou.
Não é história, é a verdade.
Isso não pode acontecer, certo?
Confiei em você. Isso importa para você?
Olá...
Estou resolvendo.
Tinha quadros de Munch no contêiner.
Já viu os quadros dele?
Esse cara é sinistro.
Tem tudo a ver com você, Jimmy.
Não gostei da brincadeira.
Vale US$ 120 milhões.
-Jimmy.
-E ele também é sagitariano.
-Eu devia ter sido pintor.
-Respire.
Vá lá para fora.
Na placa lá fora
está escrito "damas".
Ele nunca escuta.
Ele escuta o que quer.
E o que ele quer?
Informações confiáveis.
E dor.
A definição de "zona de guerra"
é interessante.
Ser policial em Baltimore pode ser
tão perigoso quanto ser policial em Bagdá.
A polícia usa os políticos,
que usam a polícia.
Ninguém sabe
quem está do lado de quem.
Acho que ele se assustou.
Ele é honesto.
Sempre foi 100% confiável.
Tem uma grande diferença
entre pessoas honestas e confiáveis.
Estou resolvendo.
E como está indo?
Quer que eu atenda? Me dá o telefone.
-Vou atender depois.
-Atenda agora.
Ponha um fim nesse assunto
para voltar a se concentrar neste aqui.
Preciso de você aqui, entendeu?
-Posso ajudar?
-Temos uma visitante.
-Vou falar com ela.
-Você vai falar?
Eu disse que sim. Algum problema?
-Não, senhor.
-Tem certeza?
-Sim, senhor.
-Quer resolver isso?
-Não, senhor.
-Então deixa comigo.
Alice, se resolva com seu ex,
depois resolvemos a fonte, está bem?
Me leve até a visitante.
Quero uma solução, não desculpas.
Deixe a visitante comigo.
-Como vai?
-Estou bem, e você?
Excelente.
Nossa, que broche bonito!
O governo vai confiscar meus bens.
Tenho US$ 1.3 bilhão.
-Impressionante. Que bonito...
-Conheço muita gente nos EUA.
-Conheço Warren Buffett.
-Conhece?
Sim! Sr. Warren Buffett.
Eu posso pagar quanto for.
-Está me oferecendo dinheiro?
-Não, não, não.
-Oi...
-Oi.
Desculpa não ter atendido.
Quero confirmar se você não vai mesmo
à escola no dia das mães.
Você ligou para isso?
Sim. Diane vai levar...
Você sabe que não posso.
Está gravando isso?
-Como é?
-É ilegal me gravar, Luke.
-Estou tentando...
-Sou a 17ª pessoa mais rica neste país.
Se fecharem minhas contas,
minha família ficará arruinada.
-Vou perder tudo.
-É uma pena.
Conhece o discurso de posse de Lincoln,
de março de 1861?
"Melhores anjos
e laços de afeição." Não?
Abraham Lincoln era do Kentucky.
Já esteve lá?
E em Nebraska,
de onde seu amigo Warren é?
-Oi, mamãe.
-Oi.
Olha.
Você furou a orelha?
Caramba!
Você parece tão crescida!
O papai te levou?
Não, foi a Diane.
Você vai no dia das mães?
Podemos fazer cupcakes azuis.
Não vou poder ir. Sinto muito...
Vou guardar um para você.
Os Estados Unidos não precisam
de outra pessoa rica com medo
de ficar sem dinheiro.
-É só um brinco.
-Você sabia...
Não venha com essa.
Ela queria o brinco.
E, aliás,
agora se fala Warren Buffett.
-Buffett?
-Buffett.
Warren Buffett. Ele não mora mais
em Nebraska. Mora em Paris.
Fale com a embaixada francesa.
Vive la France. Fala francês?
Sou a mãe dela, Luke.
Diane vai ser a madrasta,
e ela vai poder ir.
Vou te dar o número pessoal
do embaixador francês.
Somos amigos. Ele vai te ajudar.
E está solteiro.
Diga que falou com Steve Bannon.
É este número.
Obrigada, Sr. Bannon.
Você acha que é a única que trabalha?
Acha que é fácil?
Seu filho da puta.
O quê? Não te ouvi.
-Filho da puta!
-Bingo!
Alice, parabéns. Bem-vinda de volta
ao Family Wizard!
-Não!
-Sim, o aplicativo te pegou.
-Espera.
-Tchau.
Diga que a amo.
Não! Filho da puta de merda!
Já acabou?
Vamos.
MOSCOU, RÚSSIA
55º 45'N 37º 37'E
BERIEV A-50M - AERONAVE RUSSA
DE ALERTA AÉREO E CONTROLE
Se ele estiver vivo
em 24 horas,
é porque falhamos.
Todos acham
que sabem de tudo atualmente.
Acham que entendem sobre fraude eleitoral,
que sabem o que é corrupção?
Vocês não sabem de nada.
Ontem uma equipe de sete agentes
foi até o porto
investigar uma informação
sobre quase 2kg de C-139 roubados,
uma nova forma
do pó radioativo césio-137.
Para terem ideia, 2kg bastam para tornar
seis cidades grandes inabitáveis.
Achamos o contêiner,
mas só tinha armas e quadros falsos nele,
os quais Doug e Sam
verificaram meticulosamente.
Nada de césio.
A informação não era boa.
VAI SE FODER
-De quem era a fonte?
-Deixe comigo, John.
-De quem era?
-Deixe comigo.
-Quanto pagamos a ele?
-Ele não quis dinheiro.
Tentamos pagá-lo,
mas ele deu o dinheiro.
-Para quem?
-Para um asilo local...
NOVA MENSAGEM
Family Wizard.
-Como é?
-As outras informações estavam corretas.
100% corretas. E a motivação dele
não parece dinheiro.
-Conserte isso.
-Vou consertar.
Essas situações aconteceram
por falha de imaginação.
O trabalho de vocês não é prever
o futuro baseado no passado.
Isso é com os acadêmicos.
O trabalho de vocês
é impedir que o futuro não aconteça
usando inteligência e imaginação.
Se não acharem o césio
antes que seja tarde demais,
vocês serão responsáveis
pela maior burrice da Inteligência
desde que uma escola de aviação
na Flórida
não entendeu por que um terrorista
da Al-Qaeda de 19 anos
disse que não precisava
aprender a pousar.
Então acordem.
Lista impressionante, John.
A Brady está com tudo.
Você deu o número pessoal
do embaixador francês
para uma visitante?
Talvez sim.
Não quero receber ligações
do embaixador francês, Jimmy.
-Ela está bem?
-Deixe a Alice comigo.
Eu não preciso de pó radioativo
dando sopa por aí.
Isso é uma merda.
Essa é a maior merda
de todas as merdas que já vimos.
-É a merda mais merda...
-Já entendi.
Relaxe, se acalme.
-Vai tirar um cochilo.
-Vai se foder.
Family Wizard?
É um aplicativo de divórcio.
Impede comunicações diretas.
-Diminui conflitos.
-Está funcionando.
Edita e-mails, envia cópias aos advogados,
proíbe certas palavras.
-Quais?
-Piranha.
Filho da puta, cafetão, sádico,
imbecil do caralho, psicopata do caralho.
Escroto, filho da puta abusivo...
Já entendi, está chateada.
Engula o choro.
Não tenho como falar
com a minha filha.
Você nunca mais fará coisas normais.
Esse trabalho é assim.
Menti para todo mundo
que conheço.
E daí? Quer falar disso agora?
-Não.
-Não o quê?
Não quero seu pessimismo.
Caso não tenha percebido,
não é um dia bom para isso.
Esse trabalho é estressante.
E você o quis.
E meu biquíni não vai ficar
sujo de sorvete no verão,
vai ser de sangue.
E mancha de sangue não é fácil de tirar.
E esqueça sexo aos domingos,
porque não temos domingos.
-Não tem.
-Trabalho primeiro.
Você aprendeu bem.
Está me deixando orgulhoso.
-Não sou você.
-Mas é quase.
Aceite que é assim, está bem?
Você está quase lá.
-Você precisa de férias.
-O quê?
Passar uma semana na praia.
Minha praia é aqui.
Eu adoro este lugar.
Não tem perdão, Al.
Não tem desculpa para o que fazemos.
A não ser que você tente
o tal de Jesus.
Dizem que ele é bom de perdoar,
mas também dizem "não matarás",
e nós dois já matamos muita gente.
Merda...
Não fomos lá manter a paz.
Não tinha paz para manter.
Fomos conter a violência.
Volte!
Às vezes isso faz com que alguém
se arrisque e faça a coisa certa.
As pessoas não são racionais.
-Devagar.
-Um presente.
As pessoas são autodestrutivas.
De joelhos.
"Conhecido desconhecido"
é algo que existe,
mas que você não conhece
e nem consegue conceber.
-Volte! Para trás!
-Mostre as mãos!
Para trás.
Mãos para o alto.
Para trás! Para trás!
Para trás!
A maioria das fontes mente na sua cara.
Elas sabem que têm poder
quando têm algo de que você necessita.
EMBAIXADA AMERICANA
Vamos decolar.
Estamos prestes a fazer algo
muito mais poderoso que matar alguém.
Estamos prestes a matar
a ideia
de que somos fracos.
É a minha fonte.
-Quem é ele?
-Li Noor.
Não quero saber o nome dele.
Quero saber quem ele é.
Uma pessoa solitária.
Sem filhos, sem família, 100% confiável.
-Quem procurou quem?
-Eu o procurei.
Ele disse que sabe
a localização do césio.
A informação está trancada num HD.
Disse que só abre se o tirarmos do país
e dermos asilo a ele.
Você resolve ou resolvo eu?
Deixe comigo.
-Isso é grave, não é?
-Muito.
Merda...
É um drive Ouroboros.
-O que é isso?
-Significa que ele se autodestrói.
O programa vai se destruir em 8h.
Ele vai sumir.
Ele está usando tempo como garantia
para ter o que quer.
Você me fodeu.
Não fiz isso.
Não fez?
Abra o HD, Li.
Eu quero sair deste país agora.
Abra agora.
Quero sair do país.
A informação do HD
levará vocês ao césio roubado
e ao total colapso político do país.
Qual país?
Este em que você está.
Me tire deste país
e dou o código para abrir o HD.
Você acha que pode fazer exigências?
Eu digo o que eu quero
e você me dá.
Abra a porra do HD.
Está perdendo tempo.
Você acha que porque sou mulher
não sou capaz de violência extrema?
Eu vou pegar uma marreta
e uma picareta
e acabar com a sua raça.
Olhe os quadros com mais atenção.
Ele era um homem de palavra.
Nos deu a localização exata do césio.
Ele tinha dito a verdade.
Então acreditamos nele em relação
à localização do resto do césio.
Certas operações exigem
um nível de violência
que muitos não consideram aceitável.
Outras operações exigem
um nível maior de negação.
-Isso é para uma equipe especial.
-Aguarde.
Ambos sabemos que é uma operação
para uma equipe especial.
Como é mesmo
aquilo de "ligeireza ou egoísmo"?
"Não será tomado
com ligeireza ou egoísmo,
mas com reverência e responsabilidade,
após séria reflexão." Isso?
-É.
-Foi o que eu disse.
Não vou autorizar, Jimmy.
Mas pode deixá-la no ponto.
-Vou fazer isso.
-Discretamente.
Discretamente.
DESBLOQUEADO
PREPARAR EQUIPE
Não gosto de diplomatas.
Diplomacia nunca funciona
quando a coisa está pegando fogo.
"Olha o fogo!
Vamos tomar um chá
e conversar sobre a situação." Não.
CHEFE DE SEGURANÇA DE INDOCARR
VICE-MINISTRO DO EXTERIOR DE INDOCARR
-Posso ajudá-los?
-Vim ver a embaixadora Brady.
Ele não quer falar.
Não se sente seguro.
Ele pode sair,
mas também não estará seguro lá fora.
Temos um problema.
O vice-ministro do exterior está aqui
e quer o policial.
Sugiro que apressem o que estão fazendo.
Assim fica mais interessante.
-Não o entregue, Brady.
-Eu não ia entregar.
-Quer me dar mais algum conselho?
-Não.
-Tem certeza?
-Foi só uma sugestão. Obrigado.
Já decodificou?
-Preciso de mais tempo.
-Precisa de tempo? Não temos tempo!
Não aprendeu nada sobre césio
em Harvard?
-Não estudei lá.
-Não se formou lá com Mark Zuckerberg?
-Na verdade, Mark Zuckerberg não...
-Não se meta!
Você nasceu com a bunda virada
para a Lua ou para o Sol?
-Nasci em Scottsdale, Arizona.
-Não me interessa!
Não aprendeu sobre césio no MIT?
-Não estudei lá.
-Vou te dar uma aula de Ciências.
Sabe o que acontece
ao ionizar uma proteína?
Já leu Hiroshima, de John Hersey,
vencedor do Pulitzer,
um artigo sobre a bomba atômica?
Ele escreveu sobre os sobreviventes.
Quando pegava na mão das mulheres
depois do bombardeio no Japão,
a pele delas saía como se fossem luvas.
E o que acontece depois?
Seus rins e pulmões param.
Você para de respirar, de pensar.
Sua tireoide já era, está certo?
Aí seu número de linfócitos despenca.
-Jimmy...
-Seriam cerca de 60 mil pessoas
virando gelatina.
É isto que essa merda faz!
O césio-139 é a junção
de Hiroshima e Nagasaki.
E não precisa ser escondido em aviões.
Basta uma criança
esvaziar um envelope numa calçada.
Faça o seu trabalho e decifre o código.
Vou conhecer o vice-ministro do exterior.
ESTÁ PERDENDO TEMPO
Qual é o problema mental do Silva?
Ele não gosta
do pessoal de computação.
Nerds idiotas.
Ele está na embaixada.
Vivo?
Vivo.
-Qual é o seu nome?
-Li Noor.
-Repita o que eu disser. Azul.
-Azul.
Estranho.
Café.
Ovo.
-O que sente quando se apaixona?
-Perigo.
-E quando mata alguém?
-Nada.
-Repita o que eu disser. Verde.
-Verde.
Branco.
-Trabalha para o governo israelense?
-Não.
-Trabalha para o governo paquistanês?
Está envolvido com espionagem
contra seu próprio governo?
Estou.
-Você tem o código para abrir o HD?
-Tenho.
Podemos confiar em você?
Podem.
Romeu.
Julieta.
Onde está o código?
Na minha cabeça.
Se o levarmos para os Estados Unidos,
você abrirá o HD?
Sim.
DIANE QUER A RECEITA DO CUPCAKE
Duas xícaras de açúcar
e uma xícara de mirtilos, seu...
LUKE - USE MIRTILOS
E COBERTURA AZUL
SEM XINGAR!
Merda!
O negócio é o seguinte.
Levamos muito a sério pedidos de asilo.
Só o queremos de volta, Brady.
-Ele está sendo acusado de espionagem.
-Espionagem?
-É.
-Como assim?
Como vai tudo por aqui?
Se estiver com ele,
nós o queremos de volta.
Perderam um cachorro?
Porra!
Tudo bem?
Sim.
Quais são suas últimas palavras
para sua mãe?
-O quê?
-Traidor.
É alarme falso.
-Ele é um mentiroso.
-Mentiroso? Tipo o Pinóquio?
O nariz dele cresce?
Axel, esta é uma reunião amigável.
Ele é um policial corrupto
e sem importância.
Se vocês estão aqui, ele não é
tão sem importância assim.
Garanto que a decisão adequada
é entregá-lo.
Você me garante?
Garante que os helicópteros não têm a ver
com esse policial insignificante?
-Jimmy.
-Sabe como funciona o espaço aéreo?
Tem uma espécie de silo
que vai deste prédio até o Céu.
Se tiver helicópteros seus nesse silo,
você não pode falar em "adequado".
Jimmy!
Só estou dando os fatos.
Brady falando.
-Cuidado.
-Você que tome cuidado.
Onde foram achados?
A situação foi contida?
Confie em mim, James.
Vai ser bom para a sua saúde.
Tem homens seus
perambulando por aqui?
Claro que não.
Ótimo, porque os homens que estavam
perambulando por aqui estão mortos.
Vamos.
Levante!
Mãos na cabeça!
Vire-se!
Imagine o caos
que é um campo de batalha.
Exércitos, tanques, fogo...
Mas isso depende da sua definição
de "campo de batalha".
Um cômodo com duas pessoas pode ser um.
Pode ser o caos, a confusão.
O fato de terem tentado assassinar Li
significa que ele
era extremamente valioso.
Ou uma ameaça para eles.
Prepare meus documentos
de demissão.
De qualquer jeito,
tínhamos que protegê-lo.
Soldados não usam mais uniforme.
Na guerra não se usa uniforme.
A garota que parece
a amiga descolada da sua irmã
pode ser uma arma
de destruição em massa.
O começo de uma operação
é como qualquer outro começo.
Pode dar tudo certo ou tudo errado.
A diplomacia é a primeira opção.
O Exército é a segunda.
Quando ambas as opções falham,
só resta uma:
nós.
Nós somos a terceira opção.
Equipes para situações especiais,
unidades para missões especiais.
São pessoas espertas
que resolvem problemas.
As duas equipes ficam
a mais de 300km de distância.
A localização da equipe especial
é o segredo mais bem guardado dos EUA.
Como isso funciona?
Assim que ele estiver em movimento
vão reconfigurar a rede.
É nossa brecha,
nosso ponto de entrada.
As operações são coisas vivas.
Uma vez iniciadas,
elas ganham vida própria.
-E a operação?
-É confidencial.
-Confidencial?
-Isso.
-Não precisa agir assim.
-Sam, esse seu jeito é um problema.
Vou dar um jeito nisso
depois que você for à merda.
Operação com equipe especial
número 50.
Os devidos protocolos estarão em uso
nos próximos 180 minutos.
A entrega é Li Noor.
Ele serviu sete anos
na tropa de elite deste país.
Ele não tem família.
O objetivo é fazer a entrega
daqui, percorrendo 22 milhas,
ao nosso Anjo.
4kg de um isótopo radioativo,
também conhecido como césio-139
ou Pó do Medo,
estão desaparecidos.
O sr. Noor sabe
a exata localização deles.
Ele trancou a informação num HD,
que está sendo decodificado
neste exato momento.
Ele quer asilo,
quer ir para os EUA.
Só quando o deixarmos no avião,
ele nos dará o código
para destravar o HD.
O avião só pode ficar em solo
dez minutos.
Então estamos limitados.
Não podemos demorar.
Liberado aqui em cima.
A equipe tem sete membros.
APRESENTO MINHA DEMISSÃO
Eles não são mais
funcionários do governo americano.
Estão envolvidos
em um grande ato de patriotismo.
Eles são fantasmas.
Você não está mentindo, está?
Não.
E você?
Preparar para a mudança de NAT.
Prontos?
Em cinco...
Quatro, três, dois, um.
Filho Um, Mãe.
A nova comunicação está ativa.
Certo, mantenha.
Acredito em Papai Noel? Não.
Fada do Dente? Não.
Acreditei quando minhas ex-mulheres
disseram que me amariam para sempre?
Claro que não.
Se acreditei que a comunicação
era segura? Sim.
Todos acreditamos.
-Olá, velho amigo.
-Tudo certo, Mãe.
Está de tênis?
Estou pronto.
Vamos dar uma volta.
Anjo para Mãe, estamos no ar.
Chegaremos em LZ em 47 minutos.
Ficaremos no ar
nos próximos 27 minutos.
Você quer mesmo acabar com esse governo?
Me dá o código, é mais fácil.
Não.
Muitos codificadores têm dificuldade
em entender o conceito de "anonimidade",
porque os homens
têm essa dificuldade.
Muitos codificadores são homens.
Este código com certeza
foi criado por uma mulher.
Meu amigo aqui tem um ego grande.
Ideologia pode ser...
Sabe por que há espiões
contra seus próprios governos?
-Por dinheiro, certo, Dougie?
-É.
-Só que você não se interessa por isso.
Não é por ideologia,
ninguém está te forçando.
Só pode ser uma coisa então.
-Seu ego é grande.
-Não é isso.
É o ponto fraco de todo mundo.
O ego não é seu amigo.
Vou descobrir quem criou isso.
Se eu mudar um número...
eu mudo o programa.
A entrega será recebida
na Base Aérea Ramstein, Alemanha.
-Você não me conhece.
-Não mesmo.
Este governo
destruiu a minha família.
Quando dá merda,
você não pode ir ao mercado.
Onde vai conseguir leite?
Com cabras! É um negócio lucrativo.
Cabras podem te enriquecer.
Me manda um link sobre o assunto.
Olhe como ele está calmo.
-Está calma, Alice?
-Nem um pouco.
-E você?
-Totalmente calmo.
-É porque você é mentalmente instável.
-Obrigado.
Mãe, Filho Um.
Está ficando engarrafado.
Tem outra rota?
Houve um incidente
nessa rota mais à frente.
-Refazendo rota.
-Vou dar um jeito no trânsito.
-Posso tirar os carros do caminho.
-Talvez depois.
-E o Anjo?
-Tudo no esquema. Estão a 12 mil metros.
Filho Um, mudando de rota.
Vire na próxima à direita.
Liberando os próximos três cruzamentos.
Vá com calma.
Esse negócio de Snapchat,
Facebook, "Bookface", Instagram...
Vá ler um livro!
Verde.
Chegando ao segundo.
Tem uma bifurcação próxima.
Pegue a esquerda.
Mãe, Filho Um.
Valeu pelos sinais verdes.
Ainda tem trânsito.
Posso cuidar disso.
Bispo, tem sete motocicletas
se aproximando rapidamente.
-Eles estão de moto.
-Estou vendo.
Que porra é essa?
Dougie, vire à direita!
O que foi isso?
Merda!
-À esquerda! Dougie, pra direita!
-À direita!
Cadê o sinal?
Filho Um, Mãe.
Status.
Mãe, Filho Um.
Parece que a ameaça está indo embora.
Veja a gravação. O que perdemos?
Voltando as imagens.
Bispo.
Essa moto colocou algo
na lateral do veículo.
Mãe, Filho Um. Contato!
Veículo atingido.
Estamos cercados.
Precisamos de ajuda.
Há muitos inimigos atrás dos carros.
Alice, vá!
Volte! Mãe, Filho Um.
Os inimigos estão disparando.
Filho Um, Mãe.
Qual é a situação da entrega?
Mãe, estamos com a entrega.
Precisamos sair do carro agora.
Sam, se proteja!
Mãe, Filho Um.
Precisamos de outro veículo.
-É pra já.
-Eles precisam de outra rota.
O que está vendo?
Respire.
Ouçam as comunicações
das autoridades locais.
Preciso saber quanto tempo temos.
Este carro serve.
Filho Um, BMW cinza, a 20 metros daí.
Dougie, BMW cinza a 20m.
À frente e à direita.
-Sim.
-Pegue-o.
Dougie, vá em frente.
Vou acabar com os desgraçados.
Fique junto da entrega.
Merda.
Pronta?
Venha, vamos embora agora.
O que foi isso?
Silva!
Ameaça à frente. De casaco azul
na banca com um lança-granadas.
Duas ameaças se aproximando
da entrega pela direita.
Filho Um, fique junto da entrega.
Filho Um, proteja a entrega.
BMW, agora. Vai!
Olhe para mim.
-Para mim já era.
-Você mandou bem.
Filho Um, vá embora.
Agora.
Vá, vá.
BATIMENTOS CARDÍACOS
PRESSÃO SANGUÍNEA
Merda!
O que aconteceu?
Precisamos de um esconderijo
para nos reorganizarmos.
Um esconderijo, não!
A que distância fica?
A 3.700km.
-Isso é justiça para você?
-Me leve ao aeroporto!
-É seguro?
-Temos três horas para checar o local.
Não quero saber de checagem!
É seguro?
Eu quero o código agora!
Não estou nem aí pra segurança!
Não me importa se vocês têm três horas.
Vou te jogar deste carro.
Acesso com alto grau
de confiabilidade. É seguro.
É disso que preciso,
alto grau de confiabilidade.
Me leve ao aeroporto que te dou.
Pegue a próxima à direita.
Vire à esquerda.
O código de entrada é 21472.
Terceira garagem à direita.
-214.
-72.
Entrando nas redes.
Acesso às câmeras.
O contato é um homem careca.
48 anos. Camiseta azul.
Aqui está tudo que pediram.
Checando possíveis ameaças.
ESCANEANDO
Alguma ameaça identificada?
Armas? Inimigos?
Não detectamos nada fora do normal.
Outro veículo chegará
em seis minutos.
em seis minutos...
Estamos identificando a cidade.
Arquivos de Noor baixados.
Parece um documento
de intercâmbio da faculdade.
Por que está editado?
Precisamos que a polícia
libere a área.
Fiquem atentos, estão pedindo
para a polícia liberar o local.
Prepare-se para partirmos.
Jimmy, não é para sair
do local seguro.
Tem motociclistas armados...
Tem motociclistas armados
na entrada da padaria.
Anjo, atraso inesperado.
Saia daí, porra.
Atacar um soldado americano
significa guerra.
Eu o quero de volta agora.
Vou te dar um conselho.
Preparado? Para.
Entendeu? Para.
Não é nada pessoal, cara.
-Só estou fazendo meu trabalho.
-Eu também.
-Ele está na mira. Eu atiro?
-Não.
Por favor, senhor.
Eu soube que houve
um incidente na estrada.
-Um incidente?
-Que eu odiaria se acontecesse de novo.
-Está me ameaçando?
-Podemos fazer isso como quiser.
-Vai ficar me procurando até matar todos?
-Vou.
É um jogo estranho, mas tudo bem.
Estou dentro.
Você está no seu território
e tem uma equipe maior.
Tem recursos ilimitados por apoiar
um governo extremamente corrupto
disposto a matar inocentes.
E ainda tem as tropas especiais,
que nós organizamos,
treinamos e demos a vocês.
Acabe esse monólogo,
seu filho da puta bipolar.
-Está mais para maníaco-depressivo.
-Personalidade narcisista.
-Dupla personalidade.
-Ele é só imbecil.
Isso sem falar no seu senso moral medieval
e sede por banhos de sangue.
Você não enfrenta nenhuma repercussão,
porque não responde a nenhuma lei.
-Você é o caos.
-Isso mesmo.
-Mas quer saber?
-O quê?
Eu sou um pouco pior.
Filho Um, Mãe.
Tire a entrega daí agora.
Leve-o para o carro agora.
Vamos.
Bomba! No chão agora!
Filho Um, Mãe.
Status, por favor.
Merda!
-Mais algum lugar?
-Acho que não.
Vamos.
-Para o carro agora!
-Vamos.
Filho Um, homem armado.
Vai, anda!
Estou com a entrega.
Certo.
-Alice, status.
-Ele está bem.
-Dougie, segure a onda!
-Ele está bem, dirija!
Estamos com a entrega.
Agente em estado crítico.
Precisamos de outro veículo.
-Tempo de chegada do avião?
-22 minutos.
-Quantos quilômetros fora de rota estamos?
-Doze.
Filho Um, não temos tempo.
Vá para a pista de pouso agora.
Entendido, Mãe.
Leve-o para o prédio.
Vai logo.
Anda!
Agora.
Vem comigo.
-Conseguiu?
-Condomínio Paradise.
Estou com você.
-Acabe com esses caras, Dougie.
-Leve-o ao aeroporto.
Deixe comigo.
Valeu, irmão.
"Toda pessoa normal
-se sente tentada, de vez em quando...
-Alice.
-a cuspir nas mãos...
-Alice!
içar a bandeira negra...
Silva, espero que esteja
a caminho.
e sair por aí cortando gargantas."
Merda.
Merda!
-Já temos um carro?
-Temos.
Mãe, Filho Um.
Precisamos sair daqui agora.
Estamos providenciando a saída.
Vá para a escadaria ao sul.
Entendido.
Acesso às câmeras.
Vamos lá.
Estamos no quarto andar.
Como damos o fora daqui?
O local de retirada é no fim
do segundo corredor, à sua direita.
Filho Um, a saída está
18m à frente, R447.
Ela vai dar no local de retirada,
o pátio dos fundos.
Merda. Para trás, para trás!
Vá!
Merda!
Vai! Para trás!
Para trás, agora!
Eles se separaram.
Merda!
Jimmy, está na escuta?
Mãe, estou com a entrega.
Está vendo a Alice?
-Mãe?
-Negativo.
Então trace outra rota.
A saída está
bem atrás de você. Vá.
Escadaria Romeu 445.
-Não.
-Filho Um, não o quê?
Não! Quero uma rota até a Alice.
Trace uma rota até ela agora.
Onde está a entrega?
Cronometrando 10 minutos.
Filho Um, a hora é agora.
Entende que tem uma garotinha
que sente saudade da mãe todo dia
porque ela não está em casa,
mas aqui com você?
Ela está aqui por sua causa.
-Primeira opção: abra o HD.
-Saia daí.
Segunda: nós a deixamos morrer.
Repetindo: a ordem é para sair.
Agora.
Vamos atrás dela.
-Vamos atrás dela.
-Filho da puta.
Não faça gracinha.
-Vamos.
-Mãe, Filho Um. Apague tudo.
Está bem.
QUEDA DE ENERGIA INICIADA
Vá.
Fique aqui.
Silva, está na escuta?
Jimmy, você só tinha
que entregá-lo.
Quem? O policial sem importância?
Está com pressa, Jimmy?
Tem coisa para fazer?
-Vai se foder.
-Posso ficar aqui o dia todo.
Por favor. Sou mãe...
Por favor, eu sou mãe.
Por favor.
Eu tenho...
Eu tenho uma filha.
Jimmy.
-Formamos uma boa equipe.
-Tem munição .45 aí?
Toma.
Vamos, agora! Anda.
Gastei 10 minutos
vindo atrás de você.
Filho Um, picape Nissan
no estacionamento dos fundos.
Repetindo: nos fundos do prédio.
Anda logo! Vamos.
Mãe, Filho Um. Qual é nossa rota?
Filho Um, aguarde nova rota.
Temos a localização deles.
Vamos nessa.
Filho Um,
a rota é diretamente atrás de você.
-Turbinas ligadas.
-Entendido. Câmbio.
Estamos prontos.
É sempre uma euforia
no fim de uma operação.
É encaixar a última peça
do quebra-cabeça.
Você sabe que a euforia
não vai durar.
Onde está a entrega?
O tempo está acabando.
Precisamos decolar agora.
-Vá para a pista de decolagem agora.
-Estamos a caminho.
Você se convence que desta vez...
Anda logo ou todos morremos.
pode ser diferente.
Pode ser diferente.
Confirmou com a equipe em terra?
Sim, estão prontos.
Muito bem.
Desta vez, talvez a euforia não acabe...
e eu possa aproveitar.
Pare o avião, estamos chegando.
Mãe, não temos tempo para isso.
Rei.
Filho Um, Mãe. Com prazer.
Alvo na mira.
Manda bala.
Vamos.
Qual é o status do avião?
Estamos decolando.
-Filho Um...
-Mande-os esperar!
Eles vão esperar,
aconteça o que acontecer.
-A equipe especial pediu...
-Já esperamos o suficiente.
Diga aos pilotos
que eu não estou nem aí!
Avise que chegamos.
Estamos na pista.
Merda! Abortar!
Abortar!
-Não vamos decolar.
-Me avise quando a entrega subir.
Entendido.
Vamos. Anda.
Código. Agora.
Tem algo para me dar agora?
R-O-Z-H-D-E-S-T-V-O.
111.
Mãe, Filho Um. Rebelde, Oz...
S-T-V-O...
111.
-É um trabalho difícil.
-O quê? Mentir?
-O que a gente faz.
-Não fazemos a mesma coisa.
-Com todo respeito.
-Fazemos, sim.
Parou. O cronômetro parou.
Temos cinco localizações confirmadas
do césio.
Enviando para Langley.
Ele está liberado.
Coloque-o no avião.
Pode ir.
Levante as mãos.
Liberado.
Isso pode dar certo.
-Vamos decolar.
-Liberado.
Você tem seis dias.
Vá cuidar da sua filha.
Vai.
Volto em cinco dias.
Dê um "oi" para a sua mãe por mim.
O quê?
Dar "oi" para quem?
O que você disse?
O que está fazendo?
Que estranho.
Está disparando.
Talvez ele tenha medo de avião.
General.
Está quase na hora.
Quer assistir?
Quero.
Bispo, olhe.
Tomou o nosso computador.
Não terminou de codificar.
Quem é esse?
Quem é?
O que é isso?
Meditação, Alice.
Me deixa focado na missão.
O código está em russo.
Está tudo em russo.
O código para abrir o HD
é "Natal" em russo.
Aqui é Christmas, 111.
Rua Christmas?
É uma operação cavalo de Troia.
Ele não é um agente duplo.
É um agente triplo.
-Meu Deus!
-Ele é russo.
Filho Um, não os deixe decolar.
Mantenha-os no chão.
-Peguei vocês.
-Não!
A história é simples.
Matamos a pessoa errada.
De 18 anos...
Uma mãe perdeu o filho,
e acontece que ela era muito poderosa.
Falha de imaginação.
A morte da equipe especial?
-Morte do quê?
-Da equipe especial.
Vocês eram os alvos.
Mayday! A entrega está armada
e tentando...
Ele fez tudo certo.
Era imprevisível, muito bem treinado.
Foi recrutado jovem.
Ele nos convenceu de que não confiava
em nós e nos fez confiar nele.
Quer falar sobre Alice?
Sobre o que aconteceu no avião?
Mayday, mayday!
Invadiram a cabine.
Não.
-Você já sabe.
-Me conte de novo.
Eu já expliquei para você.
Eles o colocaram em ação
para acionarmos nossa equipe especial.
Dê um "oi" para sua mãe.
Não há defesa
contra alguém disposto a morrer
e de ganhar nossa confiança
nos oferecendo aquilo que queremos
e de que precisamos.
Essa é uma arma
de destruição em massa.
Um assassino que parece um herói.
O grande jogo continua.
Hoje você venceu.
Até amanhã.
Tradutora: Paula Barreto