Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Invadindo a festa
Acho que perderam meu convite
Lembrete amigável
Tenho meu próprio tipo de persuasão
Parece que este lugar poderia usar
um pouco de mau comportamento
Felizes para sempre
Com um pouco de sabor
Mau até o osso
Com piores intenções
Nós vamos roubar o show
E deixá-los indefesos
Uma vida de conto de fadas
pode ser tão superestimada
Então ergam suas vozes
E deixem-nas serem ativadas
Vida longa!
Estamos nos divertindo
Pegamos o que queremos
Há tantas maneiras
de ser malvado
Com a gente, o mal vive
O lado certo do errado
Há tantas maneiras
de ser malvado
Maçã, maçã
Um pedaço, um pedaço
Quer provar?
Um pouquinho, um pouquinho
Dê uma mordida
Vamos, seja ousado
Mude a forma
como a história é contada
Dessa vez a escuridão finalmente
chamou a sua atenção
Somos malvados como no livro
E a aula está começando
Se você gosta, você rouba
Deve lutar pelo tesouro
Um rito de passagem
O mal não poderia ser melhor
Vida longa!
Estamos nos divertindo
Pegamos o que queremos
Há tantas maneiras
de ser malvado
Mamãe sempre sabe mais
Mostre a ela
Que você passou em cada teste
Ouço a voz dela
na minha cabeça
O mal é a única
Verdadeira maneira de vencer
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Vamos lá!
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Sim!
Vida longa!
Estamos nos divertindo
Pegamos o que queremos
Há tantas maneiras
de ser malvado
Com a gente, o mal vive
O lado certo do errado
Há tantas maneiras
de ser malvado
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Temos todas
as maneiras de sermos
M-A-L-V-A-D-O-S
Temos todas
as maneiras de sermos
Tantas maneiras de ser malvado
Qual é o meu nome?
Todas as mãos no convés
Chamando garotos
e garotas perdidos
Estou ficando cansada
do desrespeito
Não vamos parar
até governarmos o mundo
É a nossa hora
Somos os próximos!
Nossa vela
está prestes a ser içada
Eles ainda não viram nada
Diga quem está no comando
Para que não esqueçam
Qual é o meu nome?
Uma!
Fale mais alto
Qual é o meu nome?
Uma!
Sinta o poder
Ninguém vai nós parar
Logo o mundo será nosso
Qual é o meu nome?
Qual é? Qual é?
Diga alto!
Todos os olhos em mim
Deixem-me vê-los
Qual é? Qual é?
Diga! Diga!
Uma-ah-ah-ah!
Uma, Uma, la la Um
Uma, Uma, la la Uma
Sou a rainha desta cidade
Tomo as decisões
Você sabe quem eu sou
Não preciso usar
nenhuma coroa falsa
Me encare
Você não tem chance
É a nossa hora
Somos os próximos!
Minha equipe
é o mais real possível
Os piores agora são
os melhores
E ter nos deixado aqui
será seu último arrependimento
Qual é o meu nome?
Uma!
Fale mais alto
Qual é o meu nome?
Uma!
Sinta o poder
Ninguém vai nós parar
Logo o mundo será nosso
Qual é o meu nome?
Qual é? Qual é?
Diga! Diga!
Sabe o que dizem:
Garotas más se divertem mais
Nunca aprendi a contar
Porque sou o número um
Prontos, aqui vamos nós
Sempre conseguimos do nosso jeito
É a vida de pirata
Todos os dias
Ela é a capitã
Sou o imediato
Inimigos enjoados
Não veem direito
Chame-os de isca
Jogue-os em um gancho
Uma é tão quente
Eles queimam se olharem
Todos os olhos em mim
Deixem-me vê-los
Vejo seus olhos em mim,
garotos
Você sabe qual é meu nome
- Dance lá!
Fale, fale mais alto!
Enganche-me!
Vamos lá!
Qual é o meu nome?
Uma!
Fale mais alto
Qual é o meu nome?
Uma!
Sinta o poder
Ninguém vai nós parar
Logo o mundo será nosso
Qual é o meu nome?
Fale mais alto
Qual é? Qual é?
Diga! Diga!
Uma, Uma, la la Um
Uma, Uma, la la Uma
Uma!
O que prefere ser esta noite?
Não importa o que fizermos
Porque prefiro estar com você
CACHOS E TINTURAS
DA SRA. TREMAINE
Não importa o que fizermos
Porque prefiro estar com você
Prefiro estar com você
Não importa quem é quem
Porque prefiro estar com você
Prefiro estar com você
Você, você
Vá com tudo!
Você gosta muito
Você precisa muito
Então, vamos lá
Vá com tudo!
Deixe-me dizer algo
em que você pode confiar
Todo mundo
tem um lado malvado
Sei que acha que nunca
poderá ser como nós
Observe e aprenda
para não errar
Você precisa arrastar os pés
Você precisa
acenar com a cabeça
inclinar-se para trás
Deslizar entre as rachaduras
Você precisa não se importar
Você precisa não encarar
Você precisa de muita ajuda
Você precisa
não ser você mesmo
Você quer ser descolado?
Deixe-me mostrar-te como
Precisa quebrar as regras
Eu posso te mostrar como
E depois que sentir isso
Depois que sentir isso
Você ficará
tranquilo, tranquilo
Tranquilo como um vilão
Tranquilo
Tranquilo como
Um vilão
Você chama atenção
quando age assim
Deixe-nos ensinar-lhe
como desaparecer
Você parece que perderia
uma luta para um gato de rua
Precisa estar errado
para ter razão por aqui
Você precisa ter cuidado
Você precisa ser assustador
Você precisa
deslizar suavemente
Não faça barulho
E se quiser, pegue!
E conseguir pegar, quebre!
Se preocupa-se com sua saúde
Sério, precisa
não ser você mesmo
Você quer ser descolado?
Deixe-me mostrar-te como
Precisa quebrar as regras
Eu posso te mostrar como
E depois que sentir isso
Depois que sentir isso
Você ficará
tranquilo, tranquilo
Tranquilo como um vilão
Tranquilo
Tranquilo como
Eu realmente quero ser mau
E estou dando o meu melhor
Mas é difícil
ser o que eu não sou
Se não for,
vão nos pegar
Ele está certo,
devemos ser discretos
Mostre-nos
o quão mau pode ser
Assim?
Sim, sim
Sim, sim, sim
Assim?
Acho que consegui
Vamos lá
Estou pronto para arrebentar
E não vou agradecê-los
pela ajuda
Acho que encontrei
o pior em mim
Você quer ser descolado?
Deixe-me mostrar-te como
Precisa quebrar as regras
Eu posso te mostrar como
E depois que sentir isso
Depois que sentir isso
Você ficará
tranquilo, tranquilo
Tranquilo como um vilão
Tranquilo
Eu não sabia o que você
Estava passando
Achei que você estava bem
Por que teve que esconder?
Eu não queria te desapontar
Mas a verdade é essa
Está me destruindo
Não escutar meu coração
Eu realmente tinha que ir
E eu nunca te impediria
Mesmo que as coisas mudem
Nada tem que mudar
Você pode me encontrar
no meio do caminho
Onde dois mundos
se encontram
Eu nunca estarei
fora de alcance
Pois você é parte de mim
Então você pode me encontrar
no meio do caminho
Você nunca estará sozinha
Não importa
para onde você vá
Podemos nos encontrar
no meio do caminho
Não há mais palavras
para dizer
Eu sei que tem
que achar o seu lugar
Mas isso não é o fim
Não. Você é parte
de quem eu sou
Mesmo se estivermos
em mundos separados
Ainda estará
em meu coração
Sempre será
Você e eu
Sim!
Você pode me encontrar
no meio do caminho
Onde dois mundos
se encontram
Eu nunca estarei
fora de alcance
Não, pois você
é parte de mim
Então você pode me encontrar
no meio do caminho
Você nunca estará sozinha
Não importa
para onde você vá
Podemos nos encontrar
No meio do caminho
Sim!
Não importa
para onde você vá
Podemos nos encontrar
no meio do caminho
Vamos começar essa festa
Juro que tenho coração frio
Não há negociação
Não estou aqui para debater
Precisa de motivação?
Apenas olhe
para o rosto de Ben
E pergunte-se até quando
acha que serei paciente
Vou jogá-lo ao mar
E deixá-lo nadar
com tubarões assassinos
Ou entregue a varinha,
ou ele será partido ao meio
Vamos ser inteligentes
Embora para você
isso seja difícil
Receberá sua varinha
Ninguém precisa se machucar
Não tente intimidar
Seu latido
é pior que sua mordida
Quem é a mais malvada?
Acho que descobriremos hoje
Vamos lá, pode vir
Melhor dar o que queremos
É a varinha pela coroa
Se não der,
tudo irá abaixo
Vamos lá, mexa-se
Paz ou guerra
Depende de você
Entregue-o
E faça isso agora
Se não der,
tudo irá abaixo
Queremos a varinha,
ou então o rei já era
Seu tempo está esgotando
Deveria ter cuidado
com o que fala
Vamos lá,
soco por soco
Estamos prontos
para nos defendermos
Levantem suas espadas
Ergam-nas
Tudo irá abaixo!
Faça a troca!
Ou ande na prancha!
Certo, veja bem
Esta não é uma conversa
É uma situação
de fazer ou morrer
Se não me devolver o Rei
Eu não hesitarei
Vou atendê-la aqui mesmo
E não preciso de reserva
Dessa forma,
toda sua "galera pirata"
Pode ter uma demonstração
Solte-o, agora
E podemos seguir
caminhos diferentes
A menos que queira lidar
comigo e os filhos de vilões
Então esse é o seu
grande discurso?
Um ultimato vazio?
Basta um balanço
e irei humilhá-lo
Na verdade,
faça um movimento errado
E irei debilitá-lo
E se ele começar
a escorregar, vou eliminá-lo!
Basta um olhar errado e irei...
Vamos lá, pode vir
Melhor dar o que queremos
É a varinha pela coroa
Se não der,
tudo irá abaixo
Vamos lá, mexa-se
Paz ou guerra
Depende de você
Entregue-o
E faça isso agora
Se não der,
tudo irá abaixo
Queremos a varinha,
ou então o rei já era
Seu tempo está esgotando
Deveria ter cuidado
com o que fala
Vamos lá,
soco por soco
Estamos prontos
para nos defendermos
Levantem suas espadas
Ergam-nas
Tudo irá abaixo!
Ei! Não precisamos escolher
Não precisamos
acender o fusível
Mal, seja o que fizer,
todos irão perder
Deve haver
uma maneira melhor
Uma, eu prometo
que darei sua chance
Você terá sua voz
Rei tolo
Você? Me dar?
Você me dará uma chance
Sem chance!
Faça a troca!
Ou ande na prancha!
Vamos lá, pode vir
Pode vir,
tudo irá abaixo
Seu tempo está esgotando
Vamos lá,
soco por soco
Estamos prontos
para nos defendermos
Levantem suas espadas
Ergam-nas
Tudo irá abaixo!
Qual é o meu nome?
Diga agora!
Todas as garotas na casa
Levantem as mãos no ar
Todos os garotos no local
Deixem-me vê-los
quebrarem tudo
Vou fazer o meu negócio
Vamos ser claros
Este é meu território
Não pare agora
Estou me divertindo
Dance a noite toda
Vamos perder o controle
Olhando para o passado
Pensei ter dado tudo de mim
Mas ainda há tantos
caminhos a minha frente
Quando olhei em seus olhos
Acho que não reconheci
Quem somos
e tudo que podemos ser
Às vezes é difícil se encontrar
Mas vale a pena no final
Porque em seu coração
é onde tudo começa
Temos que ser ousados
Temos que ser corajosos
Temos que ser livres
Temos que fazer barulho
Fazer a mudança
Você precisa acreditar
Vamos olhar no interior
E vamos crescer e brilhar
Podemos ser ousados
Podemos ser corajosos
Deixe todos verem
Começa com você e eu
Tem algo especial que aprendi
É que juntos podemos
mudar o mundo
Todo mundo tem algo
que possa acrescentar
Quando olha dentro de si
Você gostaria
de ser algo a mais
Mas quem você é
é quem precisa ser
Às vezes é difícil se encontrar
Mas vale a pena no final
Porque em seu coração
é onde tudo começa
Temos que ser ousados
Temos que ser corajosos
Temos que ser livres
Temos que fazer barulho
Fazer a mudança
Você precisa acreditar
Vamos olhar no interior
E vamos crescer e brilhar
Podemos ser ousados
Podemos ser corajosos
Deixe todos verem
Começa com você e eu
Se todos fizermos nossa parte
Nós sabemos
que pode ser o começo
Para fazer a diferença
que precisamos
Prometo que podemos fazer isso
Prometo que podemos
ver além disso
Não sabe que depende de mim?
Depende de mim e de você
Temos que ser ousados
Temos que ser corajosos
Temos que ser livres
Vamos ser livres
Temos que fazer barulho
Fazer a mudança
Você precisa acreditar
Vamos olhar no interior
E vamos crescer e brilhar
Podemos ser ousados
Podemos ser corajosos
Deixe todos verem
Começa com você e eu
Começa, começa
Com você e eu
Você e eu
Começa com você e eu
Você a vê lá
Sentada do outro lado
do caminho
Ela não tem muito a dizer
Mas há algo sobre ela
E você não sabe porquê
Mas quer muito tentar
Você quer beijar a garota
Sha-la-la-la-la-la
Não tenha medo
Você está preparado
Vá em frente e beije a garota
Beije a garota
Sha-la-la-la-la-la
Deixe a música tocar
O que a música diz?
Isso mesmo, beije a garota
Vá em frente e beije a garota