UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Murphy, venha se divertir.
O que há de errado?
Vocês estão se divertindo?
Precisa esquecer.
Algo bom aconteceu por causa disso.
É, nós o usamos,
depois o fizemos morrer.
Não, nós não o matamos.
Escobar o matou.
Agora, podemos ir atrás
daquele filho da puta.
Veja pelo lado positivo.
Peña tinha razão.
Havia um lado positivo.
Um dos sicários presos depois
do assassinato de Lara Bonilla...
confessou que Pablo
tinha ordenado a morte dele.
Um político importante
foi assassinado,
e todos sabiam quem
tinha feito aquilo.
Finalmente, o governo colombiano
teve que reagir.
Pablo Escobar foi indiciado pelo
assassinato de Rodrigo Lara Bonilla.
PROCURADO: PABLO ESCOBAR GAVIRIA
RECOMPENSA $100.000
A Colômbia concordou com
a única coisa...
que os traficantes temiam:
a extradição.
Agora, qualquer colombiano
que levasse drogas para os EUA
poderia ser processado
e preso nos EUA...
TRATADO DE EXTRADIÇÃO
ENTRE EUA E COLÔMBIA
mesmo que nunca
tivesse pisado na nossa terra.
Isso fez toda a diferença.
Para um traficante na Colômbia,
a prisão significava transar
com garotas,
assistir a filmes,
conversar com amigos...
Se molhasse as mãos certas, sua pena
seria reduzida por bom comportamento.
Era uma piada.
Em casa,
era totalmente diferente.
O sétimo homem mais
rico do mundo?
Ninguém liga.
Você ficaria 23 horas por dia...
em uma cela de 1,80m x 2,50m
como todos os outros,
um pesadelo.
Agora, Pablo tinha alguém
para temer: nós.
A extradição não significa nada
se você não o pegar.
- Com nossa ajuda, pegará.
- É mesmo.
Gringos ao resgate.
É só um homem contra os
Estados Unidos.
Um homem com helicópteros, aviões,
veículos, rotas de fuga planejadas
- e uma rede de informantes.
- Nosso governo fornecerá dinheiro,
- homens, armas...
- Você faz parecer tão fácil.
Mas Escobar sempre consegue ficar
um passo à nossa frente.
Ajude-nos a pegá-lo.
Nunca vou ser designado para isso.
Jaramillo me odeia.
Deixe que eu cuido disso.
- Você acha a extradição uma vitória.
- Sim.
Escobar não vai se render fácil.
Ele vai fazer a Colômbia sangrar.
Agora, mais do que nunca,
é hora de ser solidário.
Você comete os erros
e depois prega a solidariedade?
- Cale a boca, idiota.
- Que diabos, Carlos?
Por que está defendendo-o?
Ele trouxe sua irmã
de volta ou não?
Nós a resgatamos porque fizemos
isso juntos. Certo?
Senhores...
Sugiro formar outra organização
para lutar contra essa
injustiça de extradição.
Como John Lennon disse:
- "Juntem-se, irmãos e irmãs..."
- Pare com essa bobagem.
Então, Jorge...
como vamos nos chamar?
Primeiro, "Morte aos Sequestradores".
Depois, "Os Extraditáveis".
De novo, os traficantes se uniam
contra um inimigo em comum:
a prisão nos EUA.
Mas não era
"um por todos e todos por um".
Era mais cada um por si.
Próximo!
Gacha decidiu que tudo o que tinha
que fazer para derrotar a extradição
era matar qualquer um
que tentasse prendê-lo.
Fogo!
Então, contratou um grupo
de mercenários israelenses...
e se preparou para a guerra.
Lehder ficou doidão
e começou a falar no rádio.
São os gringos
que usam as drogas.
Então, por que somos nós
que precisamos ser extraditados?
Não sei como isso pode
ter ajudado.
Quero dizer, todos os problemas
são por causa
dos gringos imperialistas.
Não, fique lá. Fique.
Já os irmãos Ochoa...
contrataram uma agência
de relações públicas sofisticada...
e foram ludibriados porque,
bem,
é isso que agências de relações
públicas fazem.
"É melhor um túmulo na Colômbia
que um túmulo nos EUA."
Já sei, Fabio, já sei.
Vejamos...
"É melhor um túmulo na Colômbia
que uma cela nos EUA."
- O que acha?
- Adorei.
Muito bom.
E por mais $50.000,
faremos um logotipo.
Fechado.
OS EXTRADITÁVEIS
A propósito, este é o logotipo
que custou $50.000.
Na eleição
presidencial seguinte,
a extradição se tornou o
assunto principal
entre os candidatos.
Quem os traficantes podiam comprar,
eles compravam.
Quem podiam assustar,
eles assustavam.
Mas Luis Carlos Galán
não se dobrou.
Então, sem conseguir
comprá-lo nem assustá-lo,
Escobar experimentou
aquele papel de carta novo...
e escreveu uma carta para Galán.
"E para concluir, quero expressar
meu veemente protesto...
contra a interferência inadequada
da América do Norte...
que implica a violação
mais flagrante...
da soberania da nossa pátria."
Ele tem coragem.
Escobar não tem vergonha.
Os EUA estão inclinados a apoiar
sua candidatura à presidência.
Mas mesmo que esses traficantes
sejam indiciados nos EUA,
ainda não poderemos levá-los para
lá sem a aprovação da Colômbia.
Estamos curiosos para saber
sua opinião sobre a extradição.
Meu gerente de campanha,
Dr. Gaviria,
não quer que eu meta os
pés pelas mãos.
Os EUA querem Pablo Escobar para
provar que venceram uma batalha...
quando, claramente,
estão perdendo a guerra.
Farei o que for melhor
para a Colômbia.
Se falar a favor da extradição,
será a marionete deles,
e será a sua sentença de morte.
Não me importo com os americanos,
mas vou apoiar a extradição.
Se os gringos quiserem levar todos
os assassinos para fora deste país,
deixe que levem.
Como não podia chegar até Galán,
Pablo procurou muitos
dos juízes do país.
Ele descobriu que uma lei
sancionada não faria mal
se nenhum juiz
estivesse disposto a aplicá-la.
"Enquanto julga
um de nossos filhos
e considera mandá-lo para
enfrentar seu destino nos EUA,
saiba que nós, os Extraditáveis,
julgaremos você
e lhe daremos
uma sentença muito mais severa."
Os juízes ficaram
tão assustados e intimidados
que procedimentos especiais no
tribunal tiveram que ser criados.
Pela primeira
vez na história da Colômbia,
eram os mocinhos que tinham
que se esconder atrás de máscaras.
Que o acusado fique de pé.
Você foi julgado
e considerado culpado...
por tráfico de cocaína
na Colômbia.
Será entregue imediatamente
para o DEA para extradição aos EUA.
Apesar das ameaças, muitos homens
corajosos o desafiaram.
Como era de se esperar,
quando a caneta falhava...
Pablo sempre estava pronto
com a espada.
Em vista desse terrorismo,
você pensaria que todos na Colômbia
fariam da caça a Escobar
a prioridade número um, certo?
Bem, pense um pouco mais.
Comunistas... Eles são a verdadeira
ameaça à segurança deste país.
A cocaína colombiana matou mais
americanos que as tropas soviéticas.
Temos FARC, M-19, EPL, ELN,
todos apoiados
pelos soviéticos e pelos cubanos.
Desculpe,
mas nossos recursos precisam ser
direcionados aos problemas americanos,
e você não pode nos dizer
quais são eles.
Comunistas...
Lembram-se deles?
Com Reagan na Casa Branca,
era difícil esquecer.
Nas palavras dele:
Eles são o foco do mal
no mundo moderno.
O império soviético do mal era
interesse do Reagan, sempre foi.
Em Hollywood, ele apontou alguns atores
como simpatizantes dos comunistas.
Em Washington,
criou a Doutrina Reagan,
que se opunha a comunistas apoiados
por soviéticos no mundo todo.
CASA BRANCA
Os traficantes de drogas
não se qualificavam.
Se quiser chamar a atenção
do país mais rico do mundo,
é melhor caçar comunistas.
Embaixadora, se a CIA e o
Grupo Militar fornecerem agentes,
os colombianos pegarão Escobar.
Estamos falando de um grande golpe
no comércio de cocaína
- e salvar milhares de vidas...
- Embaixadora.
A CIA concorda com o Grupo Militar.
Pablo Escobar não é mais um deputado.
É só um traficante de drogas
colombiano, e como tal,
não é uma ameaça direta aos interesses
do nosso país na América do Sul.
A CIA prefere não se envolver
com os problemas da polícia local.
Deixem os colombianos pegá-lo.
Noonan realmente acha
que reservar $100.000
será suficiente para ir
atrás de Escobar.
É uma piada.
Ele não gasta isso em sapatos?
A polícia da Colômbia não tem chance
de capturá-lo com essa merda.
E o que vamos fazer agora?
Vamos usar o pouco que temos
para tentar equilibrar o jogo.
É verdade, cem mil não era muito.
Mas nas mãos certas,
podia fazer a diferença.
Havia muitos policiais bons na
Colômbia, homens de honra.
Mas o chefe da antinarcóticos,
general Jaramillo, não era um deles.
Assim, ele era exatamente
o que precisávamos.
- Obrigado por me receber, general.
- De nada.
Ouça, o general Gomez foi designado
para a operação contra Pablo.
Com todo o respeito, general Jaramillo,
eu proponho Horacio Carrillo.
Carrillo só segue suas próprias
ordens. Ele não segue ninguém.
Bem, não quero que ele siga.
Quero que ele lidere.
Vá em frente.
Sim, general.
Como desejar.
Entendido.
O que aconteceu, querido?
Coisas do trabalho.
A que hora o Horacio chegará
para jantar conosco?
Estou fazendo o frango que ele gosta,
mas ele saiu com a namorada.
Fale o que está errado.
Querem que eu
capture Pablo Escobar.
Os Ochoa não
estão nada felizes.
Dizem que desde que você virou
um homem procurado,
ficou muito
caro subornar a polícia.
Eles querem renegociar
o preço das nossas rotas.
Quando tive que matar para
trazer a irmã deles de volta...
Ninguém reclamou, não é?
É. O problema é que
matar comunistas é uma coisa
- e matar políticos é outra.
- E agora?
O que eu faria melhor é aumentar
os pagamentos da polícia, sabe?
Principalmente do alto escalão.
Já estamos dando dinheiro demais
para aqueles desgraçados.
Nossa. O que é isso?
Está nevando?
Garças do Himalaia.
Levou dois anos
para treiná-las para ficarem aqui.
Custaram um milhão de dólares.
Cretinos.
Fiquem na merda da árvore!
Parece que perdeu esse
dinheiro, primo.
Esse é o seu problema, Pablo.
Você acha que tudo pode
ser controlado,
mas a natureza não pode
ser controlada.
Certo, Gustavo. Certo.
Seu inglês é muito bom.
Obrigada. Fiz um curso
na Universidade de Antioquia.
E há quanto
tempo está na comuna?
Só algumas semanas.
Seu marido também vai nos
ajudar aqui?
Eu vi que ele a trouxe aqui.
O que ele faz?
É chefe do serviço de limpeza
da embaixada americana.
- Eu estraguei tudo.
- Como?
Carrillo foi escolhido,
como queria.
Não, Jaramillo
está mandando um recado.
Está dizendo que eu
entendi o preço dele errado.
Ele vai fazer Carrillo fracassar,
e quando isso acontecer,
ele o demitirá por incompetência,
e você e eu vamos perder o único
tira em quem podemos confiar.
- Oi!
Desculpe o atraso.
Javier, esta é minha amiga,
Elisa.
- Javier trabalha com Steve.
- Muito prazer.
Muito prazer.
Você também é faxineiro
da embaixada, como Steve?
Não, na verdade, sou da CIA.
Mas isso é confidencial,
então não conte a ninguém.
Estou aqui para caçar comunistas e
impedir uma invasão marxista de Cuba.
O trabalho de faxina era seu?
Não, é só fachada.
Obrigada pela sinceridade.
Só para você saber,
sou guerrilheira comunista.
Perfeito.
Se soubéssemos que ela
estava dizendo a verdade...
provavelmente não teríamos
nos importado.
Só nos importávamos com
Pablo Escobar.
E pegá-lo não ia ser fácil.
Ele tinha recursos
e informações melhores.
Na época, era dono
de mais de 800 casas e fincas,
cercadas de dezenas de sicários
dispostos a morrer por ele.
E policiais...
Ele também era dono de vários.
Mas não de todos.
Jaramillo disse que Pablo estará
na finca chamada El Bizcocho amanhã.
O único jeito de surpreendê-lo
é com um ataque aéreo.
Jaramillo não nos deu
um helicóptero.
Então precisamos descobrir
onde ele está hoje.
Peguei um passarinho.
E vou garantir que ele cante.
Nossa.
Lembre que você queria estar
por dentro de tudo.
Passe o café.
Ele já entregou o nome
de três fincas,
mas Pablo não vai estar
em nenhuma delas.
Mas você sabe onde ele está
escondido, não sabe?
Ouça, irmãozinho...
Sei que fica com medo que
Pablo mate você.
Mas eu também vou matar você.
Bem devagar.
Pablo vai me matar mais devagar.
Então você deveria rezar
para nós o acharmos, e rápido.
Nós sabíamos que Escobar seria
alertado assim que saíssemos,
mas havia uma pequena parte
de mim que pensava que,
com a arrogância dele,
ele ficaria e lutaria.
Ou talvez só quiséssemos
mandar um recado para ele.
Chefe!
Poison...
Eles estavam indo a El Bizcocho,
mas saíram da estrada principal.
- Estão vindo para cá.
- A que distância estão?
Duas horas, chefe.
Junte os homens
e diga para se prepararem.
- Vamos embora.
- Está bem.
Temos que ir.
Para onde?
A polícia está vindo.
- Mas estou cozinhando há horas.
- Sinto muito,
- mas temos que ir agora.
- E as nossas coisas? As roupas?
Compraremos roupas novas depois.
Sinto muito.
Está me ouvindo reclamar?
Sempre que você está com a gente,
estou preparada para fazer de tudo.
Tragam todas as caixas aqui.
Cangrejo! Vá ao quarto do Pablo
e veja se há alguma coisa lá.
Efrain!
Só vou levar
os dois cadernos azuis.
Verifiquem a casa toda para garantir
que nenhum documento fique por aí.
Que foi, Gustavo?
Você ferrou a gente, Pablo.
Não só você e eu.
Você ferrou a família inteira.
Mas, é claro, você precisava
se apresentar ao Congresso...
Já que quer ser presidente
desta porra de país,
o resto de nós se fode, certo?
Mas que diabo...
Um homem só
morre uma vez, certo?
Venha aqui.
Meu irmão.
Vou deixar você se sentar
ao lado do piloto. Vamos.
Muito bem.
Gosto de pensar que,
enquanto Pablo olhava...
para a Hacienda Nápoles
pela última vez,
ele entendeu nosso recado,
e espero que tenha ficado furioso.
Você pode ter 800 casas, meu amigo,
mas nenhuma é seu lar.
Vamos fazer você fugir
pelo resto da vida,
ou até pegarmos
ou matarmos você.
De agora em diante,
nenhum lugar é seguro.
Os únicos detidos foram as
faxineiras e os jardineiros,
enquanto vasculhávamos
a finca de cima a baixo.
Os policiais pobres
ficaram espantados com o luxo.
Se você arriscasse sua vida por $22
por semana, também se esbaldaria.
Há um velho ditado na polícia:
"Os bandidos precisam ter
sorte todas as vezes.
Os mocinhos
só precisam ter sorte uma vez."
E com a saída apressada de Pablo,
eu tive muita sorte.
O endereço que achei nos levou
a um prédio no centro de Medellín.
Fizemos uma batida,
e adivinhe quem encontramos?
Barba Negra.
O contador número um do Pablo
e guardião de todos os segredos.
Preso, ele descreveu o
império da cocaína
que rendia $60 milhões por dia.
Pablo era maior do que
a General Motors.
A montanha de provas enchia uma
sala inteira no Palácio da Justiça,
lar da suprema corte da Colômbia,
o único lugar considerado
seguro o bastante para aquilo.
Tínhamos provas suficientes
para prendê-lo por 100 vidas.
Merda.
- Que foi?
- Jaramillo está no comando.
Ele está furioso
porque lhe demos só cem mil.
Ele não nos deixa fazer
cópias de nada.
Javi, há coisas boas aqui
que podemos usar.
Bem, nada disso pode
sair da sala.
Os traficantes estão pagando
um cara chamado Ellis McPickle
para transportar cocaína por aí.
Ellis McPickle?
Suponho que seja um apelido.
Pegue.
- O quê?
- Coloque dentro da calça.
Do que está falando?
Quer pegar o Pablo ou não?
- Por que eu?
- Porque vão desconfiar de mim.
- Não vão desconfiar de você.
- E se me revistarem?
Não vão revistar um cara branco.
- Você é um hóspede no nosso país.
- Hóspedes não roubam.
Faça isso.
Às vezes temos que fazer coisas
ruins para pegar pessoas ruins.
E, às vezes, pessoas ruins
ajudam a fazer coisas boas.
Isto é da conta
dos traficantes em Miami.
Um cheque para "Ellis McPickle".
Sim.
Ouvi esse nome em algumas
das escutas dos traficantes.
Obviamente, é um apelido.
Nenhum colombiano
teria o nome "Ellis McPickle".
Ele não é colombiano.
É um piloto americano que transporta
toneladas de cocaína para o cartel.
Um gringo?
- Qual é o nome dele?
- Não sabemos.
Mas sabemos que Gustavo
sempre fala do "McPickle".
Suarez, você se preocupa
com o que aconteceria com você
se Pablo descobrisse
que trabalha para os dois lados?
- Eu estou do seu lado.
- Está?
Prove. O que mais
pode me dizer sobre McPickle?
Temos a foto dele em alguns
dos arquivos.
Talvez deva falar com a CIA.
Ele começou a carreira com eles.
Que porra é essa?
É a sua lição de casa.
Ex-piloto da CIA transportando
coca para traficantes.
Preciso que você descubra quem é.
Primeiro, não trabalho para você,
Murphy, está ouvindo?
- Então não venha aqui pensando...
- Esse é Barry Seal?
O que ele anda fazendo?
Barry Seal.
Barry Seal, um bom rapaz do sul
que adorava futebol universitário,
drogas que alteram a mente
e mulheres...
o que o tornava perfeito
para a CIA.
Mas seu estilo de
vida caro também...
o tornava perfeito para
o narcotráfico.
Achar Barry era fácil.
Só tínhamos que ficar de tocaia
no puteiro favorito dele.
Que também era o favorito de Peña.
Um amigo meu me falou deste lugar.
Nunca estive aqui antes.
Não, é sério.
Veja.
Meu Deus. É a Freckles.
Eu a conheço.
Até a próxima.
- Nossa, é o Barry?
- Ou devemos dizer McPickle?
Venha, vamos lhe dar carona.
Oi, Vanessa.
É engraçado falar isso,
não é? "McPickle"?
Sente-se, Barry.
Você parece calmo demais para alguém
que vai passar a vida na cadeia.
Vocês não têm nada.
Temos registros de Escobar...
listando carregamentos de Medellín
para a Louisiana...
- chegando a 500 toneladas.
- Sim.
É? Vamos ver
se isso se sustenta no tribunal.
O engraçado é que não
dá para fazer...
um voo direto de Medellín
para a Louisiana...
sem uma parada para reabastecer.
É, de acordo com os registros,
você fez paradas em Cuba
e na Nicarágua.
Registros de voo não mentem.
Um ex-agente da CIA fazendo
paradas em países comunistas...
com ou sem cocaína...
seria considerado traição pelo
Departamento de Justiça dos EUA.
Puxa... Vocês são bons.
Simpatizante dos comunistas.
Vamos embrulhar você com
uma fita vermelha...
e deixá-lo na porta do Reagan.
Cuba e Nicarágua para reabastecer
voos com cargas de coca
é traição e tráfico.
São duas prisões perpétuas
pelo preço de uma?
Isso mesmo.
Bem... Eu imaginava
que este dia ia chegar.
Por que não tiram a algema, rapazes?
Tenho uma coisa para mostrar.
É? O quê?
É o que chamo de cartão
"saída livre da prisão".
Vocês vão querer ver isso.
Vamos, tirem as algemas.
Barry tinha uma foto
de Escobar...
carregando cocaína na pista
de pouso da Nicarágua.
Por que isso importa?
Porque na época,
a Nicarágua era governada
pelos sandinistas comunistas,
que deixavam Escobar usar seu
país como pista de pouso
para os carregamentos
de cocaína para os EUA.
Cocaína colombiana passando por um
país comunista e entrando nos EUA?
Eu não poderia inventar isso.
- Minha nossa.
- Era bom demais.
Temos que entregar para
a embaixadora.
Espere. Não.
Se vazar, Barry Seal será um homem
morto. Devemos ter cuidado.
Por que está tentando
proteger um canalha...
que traficou
mais de 500 toneladas?
Tenho um código de ética
para os informantes.
Mas não para torturar suspeitos
com café quente.
- Eu não julgaria o Carrillo.
- Por quê?
Você teve um parceiro morto.
Ele teve vários.
Sempre admirei o comprometimento
de Peña com os informantes,
mas, francamente,
Barry Seal não era um informante.
Era só outro traficante preso
que entregou os caras
com quem trabalhava: um dedo-duro.
Se eu pudesse usar
a conexão narco-comunista
para obter os recursos de que
precisávamos, então ele que se foda.
União estranha, realmente.
Sem ajuda, você conseguiu expor
uma conexão narco-comunista.
Washington vai adorar.
Obrigado, embaixadora.
Isso precisa ser altamente sigiloso
para a segurança do informante.
Claro.
Obrigado.
Em Washington, "altamente sigiloso"
não pareceu muito importante,
ainda mais quando
um coronel da Marinha...
chamado Oliver North
obteve a foto.
Todos os pais...
preocupados com o problema
das drogas ficarão indignados
ao saber que altos oficiais
do governo da Nicarágua
estão profundamente envolvidos
no tráfico de drogas.
Esta foto mostra Federico Vaughan,
assessor de um dos nove comandantes
que governam a Nicarágua,
carregando um avião com narcóticos
ilegais com destino aos EUA.
Parece que não existe nenhum crime
que os sandinistas não cometam.
É perigoso ser um delator,
e a influência de
Escobar chegava longe.
Barry Seal
recusou proteção federal...
e encarou seu fim em um
estacionamento de Baton Rouge.
Ops.
Filho da puta! Eu disse que
precisávamos ter cuidado!
- Você causou a morte de Barry Seal.
- Se ele quisesse uma vida longa,
- devia trabalhar na Kodak.
- Você é responsável pela morte dele.
Eu não o matei,
Escobar o matou.
Agora podemos ir
atrás daquele desgraçado.
Veja o lado positivo, cara.
A partir daquele dia,
de acordo com Reagan,
combater traficantes
era igual a combater comunistas.
Recebemos muito dinheiro e todos
os recursos que precisávamos.
O Comando do Sul Americano no Panamá
nos mandou o pacote completo:
aviões, helicópteros,
o que imaginar. Tudo.
Nossos recursos
e informações ajudaram...
os colombianos
a atacar laboratórios
e colocar fogo neles, apreendendo
mais de um bilhão de dólares em coca.
Estávamos detonando,
e os narcos estavam sentindo.
O preço da cocaína em
Miami disparou.
Apesar de tudo,
ainda não tínhamos capturado
um dos chefões de Medellín...
até colocarmos um rastreador
em um carregamento de éter,
o ingrediente essencial
para processar coca.
Consegui!
O barril que rastreamos
nos levou até Tranquilandia,
a maior unidade de processamento de
Medellín, e nós atacamos com tudo.
O confronto armado
custou dezenas de homens,
mas no final, nos trouxe
nossa maior vitória até a data,
o primeiro chefão de Medellín:
Carlos Lehder.
Na minha barraca há $50.000...
Ou 10 vezes mais se me derem 1 hora.
Não há como escapar, Carlitos.
Você vai para a Disneylândia.
Lehder foi imediatamente
extraditado para os EUA,
onde um tribunal federal o condenou
à prisão perpétua e mais 135 anos.
A extradição funcionou.
Carlos morrerá em uma
prisão americana.
Ninguém saboreou essa vitória
mais que os colombianos.
Para o candidato antitráfico
Luis Carlos Galán,
isso lhe forneceria
o impulso necessário...
para levá-lo até a presidência.
A extradição se tornaria
seu grito de guerra.
Senhores?
Obrigado.
Para os traficantes...
isso era uma declaração de guerra.
O que aconteceu com Carlos
foi terrível.
Mas eu já apresentei uma moção
à Corte Suprema da Colômbia
contra a legalidade da extradição.
Vão examiná-la esta semana
no Palácio da Justiça.
Podemos subornar alguém
nessa corte?
Infelizmente, não.
É a única instituição deste país
que é incorruptível.
Vamos rezar para que a sentença
seja a nosso favor.
Irmão, mesmo depois de morto,
Carlos ainda tem uma sentença
de 135 anos na prisão.
Ele está ferrado.
Isso é bobagem dos gringos.
Isso aconteceu com ele por falar
no rádio sobre a revolução.
Somos os próximos, não somos?
Tem razão.
Pablito.
Tem uma resposta?
Bem... na minha opinião, a prisão
nos EUA é pior que a morte.
Nunca devemos nos esquecer
o que aconteceu com o Carlos.
O Carlos era um de nós.
O Fabio tem razão. Os americanos
estão ferrando a gente.
Mas eles querem alguém
mais do que nós.
Então, irmãos...
está na hora de dar
o que eles querem, certo?
Não pensei que nossos caminhos
se cruzariam novamente.
Não é tão simples, sabe?
É arriscado.
Precisamos de
mais homens e armas.
Haverá mortes.
Entendo o que você quer.
De quanto estamos falando?
Dois milhões de dólares.
É perigoso demais.
A revolução exige sacrifícios.
Isso é óbvio,
sendo ou não perigoso.
Para nós, irmão...
é nosso dever lutar até o fim.
Temos uma obrigação histórica.
Não podemos ignorá-la.
Este é Pablo Escobar.
Senhorita.
- Certo.
- Fechado.
Está bem.
Estávamos de saída.
Boa noite.
O que é isso?
Por que está conversando
com Escobar?
Fizemos um acordo.
Obviamente por dinheiro.
Em troca do quê?
A menos que esteja disposta a fazer
parte disso, não posso dizer.
É uma parceria necessária
para a luta revolucionária.
Eu luto pelo povo,
não por narcotraficantes.
Connie?
Elisa? Que foi?
- Preciso falar com você.
- Que foi?
Você disse que seu marido
trabalha na embaixada.
Sim.
Preciso que fale com ele
e o alerte.
Sobre o quê?
Pablo Escobar
está tramando alguma coisa...
com um grupo comunista
chamado M-19.
Não sei o que é,
mas sei que vai ser feio.
Espere. Pablo Escobar?
Como sabe coisas sobre Escobar?
Apenas sei.
Você precisa avisá-lo...
e precisa me esconder.
Certo. Vamos.
Steve já está no trabalho,
mas Javi mora aqui embaixo.
Espero que ele esteja aqui.
Estou.
- O que temos aqui?
- Explico depois.
Já volto. Entre.
- Ela me disse que Escobar...
- Devagar.
Contratou guerrilheiros do M-19.
E acha que vão fazer algo terrível.
Devagar.
Escobar está
usando membros do M-19.
Como é?
Pablo Escobar
e guerrilheiros do M-19.
Escobar e M-19?
Ela não me contou os detalhes,
só que vai ser feio.
Isso não faz sentido.
Ela me pediu para escondê-la.
Eu a levei ao apartamento do Javi.
Certo. Está bem.
- Agente Murphy!
- Está bem.
Embaixadora, tenho informações sobre
Escobar e o M-19. Acho que vão...
- o prédio da corte suprema.
- Meu Deus.
"Meu Deus" mesmo.
Financiados por Escobar,
os guerrilheiros do M-19
atacaram o Palácio da Justiça
e ocuparam a corte suprema.
Fizeram mais de 100 reféns
e diversas exigências
sobre a redistribuição da riqueza
e o fim da injustiça e tirania,
mas era tudo besteira.
BOGOTÁ, COLÔMBIA
ESTA MANHÃ
Os militares atacaram.
Muitos morreram na carnificina,
inclusive metade dos juízes
da corte suprema da Colômbia.
A maioria do M-19 morreu.
Alguns fugiram, mas não antes
de atingir seu verdadeiro objetivo:
incendiar a sala que continha...
600.000 páginas de provas
contra Escobar.
Todo o processo contra
ele virou cinzas.
Nos EUA, a máfia
faz as testemunhas desaparecerem
para que não possam
testemunhar na corte.
Na Colômbia, Pablo Escobar
fez toda a corte desaparecer.
O incêndio iniciado pelos
guerrilheiros mais cedo...
ficou ainda mais forte...
quando balas de canhão
explodiram lá dentro.
- Onde ela está?
- Entre.
Você, de pé! Quem é ela e por que
os militares estão atrás dela?
Abaixe a arma.
Ela me contou quem é.
- Posso dizer uma coisa?
- Não, não pode.
Murphy... Calma.
Não tenho ideia
por que você se envolveria nisso.
Sua esposa a trouxe até aqui.
Obrigado por ter se arriscado
pela minha esposa, de verdade,
mas por que vamos nos arriscar
por esta mulher?
Porque ela pode provar que Pablo
está por trás do ataque ao Palácio.
Se ela pode ligar Escobar ao
ataque, vamos usá-la.
Ela é do M-19.
Noonan teria que entregá-la
aos militares colombianos
e depois sumiriam com ela.
Eu gostaria de evitar
outro caso como o do Barry Seal.
Então vamos abrigar
uma fugitiva comunista?
Ouça, ela só tentou nos alertar.
Não está sendo procurada
por ninguém.
Não está envolvida em nada.
O X vermelho nestas fotos indica
os revolucionários do M-19
que foram eliminados pelas
Forças Especiais Colombianas.
Os indivíduos restantes
são fugitivos.
Pessoal, isto é
mais complicado do que parece.
Isso foi clássico do Escobar.
Ele fez um acordo com o M-19.
Só falta você dizer
que Escobar afundou o Titanic.
Foi coincidência que as provas
contra ele foram destruídas?
Ele não guarda rancor,
se isso for conveniente.
- Como sabe que ele fez um acordo?
- Temos um informante confidencial.
Está disposto a identificar
o informante, agente Peña?
- Não estou.
- Nem preciso dizer...
que o Comando do Sul Americano...
rescindiu a oferta
de recursos para o DEA
por conta da
agressão comunista.
Precisamos pegar os
líderes do M-19:
Ivan "o Terrível"
Torres e Elisa Alvarez.
Estão nos procurando
por toda parte.
O que esperava?
Que seria diferente?
Vocês fizeram um ótimo trabalho.
Nem imagina o quanto isso vai
ajudar nossa causa.
Não, irmão. A verdade
é que vocês ajudaram a minha.
Você, Ivan...
me deu a
espada de Simón Bolívar.
A mesma que libertou este país.
Agora, ela pertence a você.
Com ela, vai continuar a luta,
para libertar este país.
Prometo que continuarei a lutar.
Você a mereceu.
Em relação a mim...
ficarei no Panamá até as
coisas esfriarem.
Nós também...
Lembrem-se de pegar a maleta.
E a porra da espada.