UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Pare!
Está bem!
- Como está?
- Muito bem. E você?
Identidade, por favor.
Claro.
Dê isso aqui.
Quantas vezes já disse
para não jogar a bola lá?
Está tentando assustar sua irmã?
- Ela está chorando.
- É claro que está.
Não entende que ela é
só um bebê?
Não faz muito tempo que você
era um bebê.
Sim, pai.
- Que foi?
- Nada.
Que foi, Juan Pablo?
Queria que ela morresse.
Nunca diga isso.
Somos uma família e temos que
cuidar uns dos outros, sempre.
Entendeu?
- Alô.
- Poison acabou de matar uns tiras.
- Sim, continue. Quantos?
- Dois.
Sim, mas dois o quê?
Sargentos ou agentes?
Agentes. Conhece o Poison.
- Agentes custam um milhão cada.
- Certo, então dois milhões?
- Sim, estou anotando aqui.
- Falo com você mais tarde.
Está bem.
Do que estava falando?
Só negócios.
Quero ser um homem
de negócios como você.
O jeito do Pablo
era guerra total.
Ele criou um sistema de prêmios
por matar policiais,
e mais de 200 foram mortos.
A polícia teve que construir
um necrotério especial...
só para guardar os corpos.
Os policiais se vingaram.
Meu nome é Alba Borraga,
nascida em 1962 em Popayán.
Pai Sandoval, mãe María.
Temos uma grande plantação de tabaco.
Eu me formei em engenharia química
pela Universidade de Cauca.
Certo, tente de novo,
olhando para mim.
Já falei 17 vezes.
Você colocou a mim e minha
esposa nesta situação.
Agora, sente-se
e fale de novo até ficar bom.
Meu nome é Alba Borraga,
nascida em 1962 em Popayán.
Pai Sandoval, mãe María. Temos
uma grande plantação de tabaco.
Eu me formei em engenharia química
pela Universidade de Cauca.
E se me perguntarem
alguma coisa sobre química?
- Espero que seja boa em enrolar.
- Certo...
Sente-se. Fale de novo.
Está melhorando.
Estávamos protegendo Elisa...
porque podia ligar Escobar
ao Palácio da Justiça...
mas ao proteger uma comunista,
éramos traidores.
Vai entender.
Vamos.
- Está pronta?
- Sim.
Querido, obrigada.
- É melhor nos ajudar a pegar Escobar.
- Também quero que ele morra.
Mas não somos o esquadrão
da morte.
Você não conhece a história do
seu país na América Latina.
- Desculpe, eu não ouvi...
- Querido, acalme-se, está bem?
Steve, sei que está bravo,
mas essa é a coisa certa a fazer.
A coisa certa a fazer.
Eu não tive escolha, tive?
Essa é a única opção.
Deveria pensar em voltar
para Miami.
Eles estão no carro. Espere.
Uau. Talvez eu volte.
Apenas entre no carro, está bem?
Certo, estão em movimento. Vá.
Não devia ter trazido a Connie.
Ela não serve para isso.
- A vaca comunista está com ele.
- Não faça nenhuma bobagem.
Fique com a cabeça abaixada.
Isso logo vai acabar.
Vamos interceptá-lo aqui,
pela esquerda.
Saia do carro, Murphy!
Saia!
- Afaste-se do veículo.
- Está me seguindo?
- Afaste-o dali.
- Calma.
- Para trás!
- Vamos. Afaste-se!
- Tire as mãos...
Tire as mãos de mim!
Está me espionando?
Com quem estava falando?
Onde ela está?
Não se mexam.
Com quem estava falando?
Peña.
Tenho problemas com minha esposa.
- Problemas com a esposa.
- Sim.
Seu marido foi esperto,
fazendo com que o seguissem.
Espero que esteja bem.
Merda.
Bom dia, senhoritas.
Para onde estão indo?
Sinto muito, senhor.
Sou americana. Não falo espanhol.
Você fala espanhol?
Sim.
Perguntei aonde estão indo.
- Popayán.
- Popayán?
Documentos, por favor.
Documentos.
Srta. Connie Murphy.
Alba Borraga.
Boa viagem.
- Obrigada.
- Cuidem-se.
Gracias, señor.
Alô?
Certo, sim.
Você a deixou no orfanato.
Que bom.
Elisa está bem.
Meu Deus. Não, só estou feliz
por você estar bem.
Precisa ficar esperta, está bem?
Quero que me ligue a cada
duas horas.
Na verdade,
ligue de hora em hora.
Sim. Sim, eu sei.
Também amo você.
Estou orgulhoso de você. Tchau.
Agora que sabia que Connie
estava bem,
eu podia me concentrar
em César Gaviria.
Na época, a única coisa mais
perigosa que ser policial colombiano
era ser candidato
a presidente da Colômbia.
Gaviria havia apoiado
a extradição dos traficantes
para os EUA, e era do nosso interesse
que ele se tornasse presidente.
- Mas para isso...
- Gracias.
Ele tinha que sobreviver
até o dia das eleições.
Senhor Gaviria?
Naquela porta.
- Você deve ser o agente Murphy.
- Olá.
- Muito prazer.
- Prazer.
Sou Eduardo Sandoval,
chefe da segurança do Dr. Gaviria.
Como podemos ajudá-lo?
Espero que nossa agência
possa oferecer alguns recursos
ao Sr. Gaviria e sua campanha.
O DEA não deveria estar caçando
traficantes? Ou estou enganado?
- Acho que as duas coisas coincidem.
- Agente Murphy.
- Muito prazer.
- O prazer é me...
Por favor, sente-se.
Seu Serviço Secreto nos informou
sobre as medidas de segurança.
Nada de discursos em locais abertos,
rotas diferentes para ir para casa.
Como se, após as mortes
de Lara e Galán,
precisassem nos dizer
essas coisas.
- Por favor.
- Exatamente.
Eles não vão desistir
até matar você.
Sei disso. E estamos tomando
todas as precauções.
Seu governo ofereceu até o uso
de uma limusine Cadillac blindada,
feita para o seu presidente.
Mas dirigir em Bogotá
com um tanque americano
não fará os eleitores
gostarem de nós.
E para ser sincero, não sabemos
como responder a isso.
Se alguém me oferecesse um
Cadillac novinho, eu agradeceria.
Bem, obrigado.
E isto?
O que devemos fazer com isto?
Calça à prova de balas.
Sugiro que as usem.
Obrigado, agente Murphy,
pela sua consideração.
Vamos nos lembrar dos
seus conselhos.
Obrigado pelo seu tempo.
COM GAVIRIA, HAVERÁ UM FUTURO
César Gaviria estava recebendo apoio
do público por defender a extradição.
Isso o tornou um alvo.
Mas nós tínhamos nosso próprio
alvo: José Rodríguez Gacha,
que seguimos até Cartagena
por meio de um informante.
Já ouviu falar de um negócio
chamado computador?
Um cara estava tentando
me vender um. Não sei o que é.
É um tipo novo de tecnologia
que está sendo lançada.
- Está sendo lançada agora?
- Sim, pai.
Oi, querida.
Você está linda hoje.
Calma, gata. Calma.
Nós não mordemos.
- Precisam de mais alguma coisa?
- Quero você.
- Mais nada, obrigado.
- Sim, senhor.
Quero transar com ela.
Temos coisas mais importantes
com que nos preocupar agora, filho.
Entendido?
Fale. O que sabe?
Sr. Gonzalo, temos pessoas
em toda a propriedade.
Estamos seguros.
Também temos alguns homens
na cidade.
E o que pode me dizer
sobre Medellín?
Mesma coisa, chefe.
Todo o Grupo de Busca do Carrillo
está procurando Pablo.
Obrigado, Navegante.
- Estou aqui para servir, chefe.
- Mantenha-nos em segurança.
Don Freddy.
Filho... uma pergunta.
Somos ovelhas ou lobos?
- Somos lobos.
- Somos lobos! Certo.
Gostei.
Eles estão em uma casa
perto de Cartagena. Bem aqui.
Há muita gente protegendo-o.
Navegante, você trabalha
para Gacha há muitos anos.
Sei que, nesse tempo, você ganhou
muito mais do que estamos lhe dando.
Então diga, por que quer traí-lo?
Aquele cretino é louco.
Vai fazer todo mundo morrer.
Não acredito nem um pouco nele.
Por que se importa
com o motivo para ele fazer isso?
Porque temos 23 agentes com armas
velhas esperando em Barranquilla.
E ele tem o dobro de homens
com armas novas.
E francamente...
Estou cansado de mandar
jovens para a morte certa.
Então, precisamos
ser inteligentes.
Temos que criar uma armadilha.
Se o pegarmos vivo,
ele nos levará ao Escobar.
Aos Ochoas.
- Todo o cartel.
- Não estou nem aí, Javier.
Eu o quero morto.
Ele não se importa com a morte.
Ele só tem medo de apodrecer
na prisão.
- Essa é a verdadeira vitória.
- Certo, esqueci que você é gringo.
- O que isso quer dizer?
- O que você está arriscando?
Estes não são os seus homens.
Você não tem família para
perder aqui.
Se isso der errado,
haverá mais viúvas e órfãos,
e eu terei que carregar isso
nas costas.
Bem...
Eu confio nas informações dele.
E eu confio em você.
Mas se der errado... terá que
carregar isso na sua consciência.
O que temos?
Vigilância de rotina no aeroporto.
Avistamos o Poison.
Quem é esse cara?
Não sei, mas se Poison
mostrou a cara para buscá-lo,
deve ser muito importante.
Aqui está seu pagamento, senhor.
Será levado para a costa da
Espanha em um navio de carga.
De lá, nossos caminhões
o levarão até o país Basco.
Está tudo arranjado.
Cinco mil quilos, ou volto
para a Espanha no primeiro voo.
Como assim?
Pelo que sei,
você e meu primo têm um acordo.
O acordo é para esta quantidade.
Que bosta é essa?
Cinco mil quilos ou
não há acordo.
Então não há acordo.
Com quem você pensa que
está falando?
Perdoe o meu primo, senhor.
Vão ser cinco mil quilos, então.
Não deveríamos ir.
Quero vocês nos Estados Unidos.
Estarão seguros lá,
longe disto tudo.
- E se algo acontecer...
- Nada vai acontecer comigo.
Vamos.
Por favor, proteja-o.
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem.
Vamos, acompanho você.
Tchau, pai, amo você!
A vida de Gaviria
estava em risco...
minha esposa estava com a fugitiva
mais procurada da Colômbia
e meu parceiro estava
em Cartagena.
Ele tinha sua própria missão
com um grupo de policiais
que tinham visto seus amigos e
parentes morrerem nas mãos de Gacha.
Como Trujillo, cujo pai e
dois irmãos, todos policiais,
tinham morrido em tiroteios
com o cartel.
Nós queríamos o Gacha tanto quanto
os traficantes queriam Gaviria.
Eu não queria pedir ajuda
desse cara.
Suárez era escorregadio como
um peixe, sem nada de charme.
- Olá, Suárez.
- Veja quem está aqui.
O gringo de ouro.
Você não liga, não escreve.
Liguei para o seu escritório.
Eu só falo com o Peña.
Preciso saber quem é este.
Preciso...
Preciso saber quem ele é.
"Preciso saber quem ele é."
Não me faça rir, seu maricas.
Para trás! Para trás.
Você trabalha para mim,
filho da puta. Certo? Ficou claro?
Ficou claro?
Sabe quem é ele?
Vai me dizer? Vai falar? Sim...
Suárez sabia exatamente quem era
aquele cara, e ele não era o único.
Meu Deus.
Da próxima vez que quiser
foder alguém,
leve-o para jantar antes.
O que está acontecendo?
Acredito que o cartel de Medellín
está planejando
um ataque iminente contra Gaviria.
Não temos informações sobre isso.
Talvez devesse fazer o seu trabalho,
em vez de espionar outros agentes.
- Do que ele está falando?
- Nada, embaixadora.
A CIA foi gentil
ao nos dar estes documentos,
mas 90% deles
estão censurados para nós.
Preciso entrar no Salão Branco.
O que é isso?
Pare com isso.
Você vai me dar esses arquivos.
Anda lendo muitos livros
de espiões.
Você leu The Spaniard?
Onde conseguiu isso?
Senhora, ele está no país
há vários dias.
Ele foi escoltado
por um dos sicários do Pablo.
Deixe-me ver isso.
Sei que a CIA tem
informações sobre ele.
Agora, vai me dar acesso ou não?
Tecnicamente,
o salão não é branco.
Está mais para... bordô.
Agente Schroeder,
quer se juntar a nós?
O Salão Branco
era um depósito ultra secreto
dos segredos mais sombrios
e mais escondidos da CIA.
Era tão secreto que, na verdade,
sua existência nunca foi confirmada.
Sente-se aqui.
A agente Schroeder ficará de
olho em você o tempo todo.
Onde estão os arquivos?
- Acho que ele ainda não está pronto.
- Ele vai ficar bem.
Não sei, Pablo.
Acho que precisamos suspender
a operação.
- É delicado demais.
- Você se preocupa demais, Gustavo.
É por isso que seu cabelo
está caindo.
Muito engraçado, idiota.
Continue rindo.
Como está o nosso garoto, mãe?
Está aprendendo,
com alguns cascudos.
- Como vai, tia?
- Como está?
Assim ele poderá se misturar
com os filhos dos oligarcas, certo?
- Sim, senhor.
- Para conseguir algumas informações.
E esses palhaços?
Estão tratando você bem?
Mais ou menos.
Como assim, "mais ou menos"?
Nós o tratamos bem.
O que vamos comer, Gustavo?
- Arroz?
- Sim.
Obrigado.
Jaime.
Bem-vindo à família.
Obrigado, chefe.
Você não pode fazer nada?
Não.
Enquanto estamos em guerra,
não podemos fazer nada.
Isso é bobagem.
Pessoas morrem todos os dias,
e meus amigos acham que meus
irmãos são os responsáveis.
Vamos mudar de assunto, querida.
Sim.
Certo, vamos falar sobre
fugirmos juntos.
Vamos fugir enquanto podemos.
"Vamos fugir." Veja só.
Por que você fugiria
com um criminoso como eu?
E por que não?
Queria que fosse assim tão fácil.
Não posso simplesmente ir embora.
Eu sei.
Você diz isso por causa
da sua esposa.
Não me importo com minha esposa.
Estou falando
da sua outra esposa, o Pablo.
Quem é a mulher nesse
relacionamento?
Você?
Gacha sempre ficava paranoico
quando as coisas estavam tranquilas.
Agora, ele começava
a se preocupar com Navegante.
Oi, gata.
O que está fazendo?
Sou casada, senhor.
Não tem problema.
Posso deixá-la viúva rapidinho.
Não toque em mim!
Freddy, deixe-a em paz.
Venha aqui.
Que foi?
O Grupo de Busca está aqui,
não em Medellín.
Mas Navegante disse que
eles estavam lá.
Navegante...
Navegante é um mentiroso.
Ele não trairia você.
Freddy... Pense.
Todo mundo tem um preço.
Certo, vamos lá!
Eles querem guerra,
então vamos lhes dar uma guerra!
The Spaniard era um nome
que chamava a atenção de todos.
Ele era membro do ETA.
Nunca ouviu falar deles?
Eles transformaram
a fabricação de bombas em uma arte.
Era um grupo que supostamente
lutava pela liberdade do país Basco,
tentando se separar da Espanha.
Sua especialidade
era assassinar figuras públicas.
O ETA foi responsável
pelo assassinato...
do primeiro-ministro
espanhol Luis Blanco,
que voltava para casa
após a missa de Natal...
e uma bomba em um carro que matou o
ministro da defesa Alejandro Rivera.
O homem por trás dessas bombas?
Você adivinhou... The Spaniard.
Seu nome verdadeiro é
Efram Gonzalez.
Agora era uma celebridade
e prestava serviços.
Caro, mas o melhor.
Porque Pablo só contrata
os melhores.
Esse era o plano do Pablo,
explodir Gaviria.
A pergunta era: onde,
quando e como?
Agradeço sua preocupação,
Sra. Embaixadora,
mas cancelar nossa viagem
de campanha não é uma opção.
Bem, devido às novas informações
que o agente Murphy descobriu,
espero que reconsidere.
Ele tem compromissos em Cali,
Boyacá e várias outras cidades.
Você é um alvo em todas elas.
Sim, e nós fizemos tudo
que o seu Serviço Secreto
e a Guarda Civil Espanhola
recomendaram.
Também temos cães
farejadores de bombas...
em todas as paradas da campanha,
então...
acho que estamos bem.
Você acha que o Spaniard
não sabe disso?
Sim, eu sei.
Mas diga, agente Murphy,
como espera que ele ganhe a eleição
se ficar escondido como um coelho
assustado com toda essa violência?
Diga, como?
Como espera que ele ganhe
se estiver morto?
Não vou dizer à sua esposa
que você morreu sob minha proteção.
Você não está protegendo-o,
está bem?
Obrigado, agente Murphy.
Mas Eduardo tem razão.
Eu vou arriscar.
O nome dele é Steve Murphy.
É do DEA.
Espero que pague por esta
informação.
Suárez está falando demais
com o DEA.
Você sabe o que deve fazer.
Ele fugiu.
Mataram a empregada.
Coronel!
Coronel...
Ligaram do bloqueio na estrada.
Pararam um carro e estão dizendo
que o motorista é um senador.
- Ele tem um documento?
- Tudo parece certo.
E qual é o problema?
Acharam uma metralhadora no
porta-malas.
Vamos lá.
Veja meus documentos.
Não sei quem é esse Gacha
que você mencionou.
Por que tem uma arma no
porta-malas?
Estão perguntando por que um
político neste país anda armado?
Por favor.
- É do meu guarda-costas.
- Onde está o seu guarda-costas?
Você estava sozinho no carro,
certo?
Escutem aqui...
Se não me liberarem imediatamente,
vão se arrepender.
Obrigado.
- Só um minuto.
- Tudo bem.
Não acredito nele.
Eu também não.
Ele pode ter comprado
esse documento.
E se ele for mesmo um senador?
Nós pagaremos por isso.
Não posso correr esse risco.
É verdade.
Você não pode.
O próximo vai ser na sua cabeça!
- Tudo bem!
- Fale, desgraçado!
Eu falo!
Amo você, gracinha. Amo você.
Você tem visita. É Don Pablo.
Oi, Jaime.
- Don Pablo.
- Esta é sua casa?
- Sua família?
- Sim, senhor. Bem-vindo.
Fale sobre elas.
Esta é minha filha, Marcela.
Que graça de bebê.
- Deve estar muito orgulhosa.
- Com certeza.
Claro.
Em breve, elas terão dinheiro
para comprar tudo que quiserem, Jaime.
Muito obrigado, chefe.
- Pode me dar um copo de água?
- Claro.
Obrigado.
- E você?
- Estou bem, senhor.
- Como tem passado?
- Bem, obrigado.
Pessoal.
Muito bem, Jaime.
Isto é para você usar
durante a missão.
Muito obrigado.
Sério, Pablo?
É muito bonito.
Precisa tomar muito cuidado
e passar despercebido.
Com certeza. Estou pronto
para fazer o que está pedindo.
Muito bem, então.
Sente-se.
Estes caras vão lhe dar
instruções muito específicas.
Amanhã de manhã,
você vai pegar um avião para Cali.
Queremos que você grave
uma conversa.
É muito simples.
Não há nada com que se preocupar.
Está bem.
- Como está se sentindo?
- Estou... Estou muito feliz.
Obrigado pela oportunidade,
Don Pablo. Sério. E pelas roupas.
Sério, para mim,
é uma honra trabalhar para o senhor.
Muito obrigado.
De nada.
Certo.
Venha aqui, me dê um abraço.
Obrigado, Don Pablo.
Obrigado.
- Senhora, tenha uma boa noite.
- Cuide-se.
Muito obrigado.
Até mais, rapazes.
- Cuide-se.
- Sim, senhor.
Querida, veja!
- Veja esta jaqueta. Linda, não é?
- É linda. O que o Pablo disse?
Quer saber? Nós vamos nos dar bem.
Você, eu e a bebê vamos nos
dar bem.
Obrigada, meu amor.
- Veja só.
- Vamos experimentar.
Tenho notícias sobre Gaviria.
Vão matá-lo a caminho de Cali.
Você disse Cali?
Alguém pode traduzir para mim?
Suárez, certo.
Eu posso traduzir.
Espere um pouco.
Tem alguém à porta.
"Tu puerta"?
- "Porta."
- Porta.
Suárez! Suárez.
Pablo não gosta que você
fale com o DEA.
Suárez!
Fale comigo, desgraçado.
Suárez, alô?
Alô?
- Quero essa ligação.
- Imediatamente, senhor.
TOLÚ
15 DE DEZEMBRO DE 1989
Carrillo e seus homens
foram a Tolú para matar Gacha.
E Peña ainda esperava
que ele pudesse ser capturado vivo.
Foi culpa dela, pai.
Ainda está pensando nisso?
Esqueça, filho.
Ela só precisava dizer sim,
e eu não teria que ter atirado nela!
Seja homem!
Filho da puta!
Eles nos encontraram!
Venha, filho!
- Senhor, você está bem?
- Estou bem.
- Ele está tentando fugir!
- Ele não vai fugir.
Traga um rádio, rápido!
Correal, traga um rádio!
Correal! Um rádio!
Pai, vamos! Depressa, pai!
Depressa!
Pare!
Peña! Gacha está
em uma caminhonete Chevy vermelha!
O que eu disse?
Conseguimos escapar.
- Estou com medo.
- Medo do quê?
Você é um lobo, certo?
Sim, sou um lobo.
É um helicóptero!
Vão nos matar!
Ninguém vai nos matar!
Não fale assim!
Pegue isto!
- Estou vendo um Chevy.
- Pare-o!
Não o deixe fugir!
Detenha esse cretino!
Não deu certo.
Vamos tentar de novo.
Pare-o!
Faça o que precisar fazer!
- Não me deixe sozinho, pai.
- Não. Nunca, filho!
Respire!
É isto que você quer,
filho da puta?
Estão atirando em nós.
Vamos dar a volta
e nos aproximar em outra direção.
Não precisa se preocupar
com nada, filho. Nada.
Não se arrisque!
Não podemos perdê-lo!
Entendido.
Olhe. Olhe para for a!
O que está acontecendo?
Peña, o que está acontecendo?
Nós o paramos.
Ele não está se movendo.
Freddy. Freddy?
Vamos, Freddy.
Freddy?
Filho!
Você é um lobo.
Filho da puta!
Ei, filho da puta!
Freddy! Acorde, Freddy!
O que você vai fazer?
Filho da puta!
Ele não tem mais balas.
Podemos capturá-lo vivo.
A decisão é sua.
Chumbo nele.
Afirmativo. Mantenham as posições e
patrulhem a área de novo. Muito bom.
Você está bem?
Estou com a consciência tranquila.
Essa foi a primeira grande operação
bem-sucedida do Grupo de Busca.
Ela mostrou ao país e ao mundo
que a luta contra os traficantes
tinha passado a outro nível.
De acordo com as pesquisas recentes,
estamos indo bem.
Estamos ganhando pontos
em seis distritos de Cali.
Eles são importantes porque
podemos conseguir a liderança.
- Não confie muito nas pesquisas.
- Eu sei.
Da última vez,
caímos cinco pontos em um dia.
Sim.
Dr. Gaviria!
Pare-o!
Não podemos deixá-lo passar!
Calma. Deixem-no passar.
- Agente Murphy.
- O que está fazendo aqui?
Não. Ele não pode ir.
O quê?
Há uma bomba esperando.
Se ele for, morrerá.
Opa. Do que está falando?
Esse é o seu trabalho. Sua decisão.
Mas sei que algo vai acontecer.
Você tem provas?
Tenho o meu instinto.
Seu instinto.
- E se você estiver enganado?
- Espero que esteja.
E se eu estiver certo?
Você está nervoso?
Um pouco, mas estou bem.
Espere aqui.
Sabe o que deve fazer?
Sim, senhor.
Lembre, você precisa gravar
toda a conversa. Não se esqueça.
- Não, senhor.
- Tenha um bom voo.
Você não vem comigo?
Não, o chefe me disse
para só trazer você aqui.
Mas não se preocupe.
Amanhã eu me encontrarei
com você lá.
- Tudo bem.
- Certo. Não fique nervoso.
Você vai ver como é
divertido voar.
Está bem?
Vá. A fila é ali.
Boa sorte.
Você decide, Eduardo.
Farei o que você decidir.
A Avianca anuncia a partida
do voo 203 com destino a Cali,
com embarque no Portão Seis.
Seguirei o seu instinto
desta vez.
Vou organizar a saída.
Fiquem com ele.
Bem... Parece que você e eu
não somos os únicos com medo.
Aperte o cinto, por favor.