UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Quando saí de Miami,
os americanos
estavam consumindo...
cerca de 200 toneladas de
cocaína por ano.
Para satisfazer
os narizes americanos,
os traficantes ampliaram
suas operações.
- Aqui, querida.
- Obrigada.
São as Bahamas?
Sim.
Que lindo.
Eles usavam tantos aviões...
que precisavam parar para reabastecer
entre a Colômbia e Miami.
Então, Carlos Lehder
comprou uma ilha nas Bahamas
como um entreposto
para as drogas e o dinheiro.
E era um ótimo
lugar para curtir.
Era Sodoma e Gomorra
dos dias modernos,
com três coisas que
Carlos mais gostava:
sexo, drogas e
simpatizantes dos nazistas.
Vamos bagunçar!
O problema não era mais a
demanda... era a oferta.
Devemos estar sobrevoando
a Amazônia agora.
A dez mil pés de altura, a Colômbia
era um paraíso tropical intocado.
Mas as coisas
eram diferentes no solo.
Pablo e os sócios
construíram laboratórios...
do tamanho de pequenas cidades.
Da folha à pasta e ao pó, eles
produziam dez mil quilos por semana.
A 50 mil o quilo,
dava 5 bilhões de dólares por ano.
Eles não estavam de brincadeira.
O primo do Pablo, Gustavo,
trouxe químicos da Alemanha
para dissolver a cocaína.
Eles a adicionaram a bebidas,
ao café, e só para ser engraçado...
a colocaram
de volta na Coca-Cola.
A cocaína não era
mais escondida em produtos.
Isso vai vender
mais que o original.
Ela era o produto.
Chegou a hora
de pegar o dinheiro do Pablo.
Os traficantes tinham até seus
próprios cães farejadores de drogas.
Gacha apostou com Pablo que
nem um cientista alemão...
podia enganar seu cão.
- Busque.
- O que está acontecendo?
Veja só.
Seu cão premiado nem parou.
Não há cocaína nesse barco.
Venha aqui.
Está misturada
com a fibra de vidro do casco.
Passe o dinheiro... a grana!
Parece que enganaram você
com esse cachorro.
- Segure isso um minuto.
- Marquesa, querida...
Tudo bem.
- Ficou maluco?
- Que foi?
O cachorro é me...
Filho da puta.
O que aconteceu?
Quer saber o que aconteceu?
Vá olhar.
Pablo?
- Pablo, temos um problema.
- Assassino desgraçado.
- Ele matou o cachorro.
- Não me importo.
Se não resolvermos este problema,
todos seremos assassinados.
- Vamos, cara.
- Filho da puta.
Esse é o problema?
As pessoas estão de olho, Pablo.
Estão perguntando
como dois pequenos empresários...
de repente
ganharam tanto dinheiro.
Gustavo...
apenas lave o dinheiro.
Faça parecer legítimo, só isso.
Não é o que Al Capone fazia?
- Al Capone?
- Al Capone.
Você é um idiota, Pablo.
- Al Capone é um péssimo exemplo.
- Por quê?
Porque Al Capone
nunca teve tanto dinheiro.
É demais para lavar.
Então...
vamos comprar uma máquina
de lavar maior.
E foi isso o
que tentaram primeiro.
No papel, Pablo tinha a empresa
de táxi mais rentável do mundo.
Ele só tinha três carros,
mas faturava mais de 5 milhões
de dólares por semana.
E Gacha tinha a mina de esmeraldas
mais bem-sucedida de todos os tempos.
Ele injetava óleo em pedras ruins
para deixá-las brilhantes.
Seus amigos em Miami compravam
esmeraldas com dinheiro das drogas
e davam de presente
para as prostitutas da cidade.
Todos ficavam felizes.
Mas não importava
o que fizessem,
não conseguiam esconder
todo o dinheiro.
E continuava chegando.
Você está gastando demais,
Pablo.
Você tem Picassos, Dalís,
fazendas,
casas, apartamentos,
barcos, aviões, carros.
Eu disse que precisamos
ser discretos.
Se continuar gastando assim,
vai acabar na Forbes Magazine.
E se isso acontecer,
o governo vai pegar a gente.
Chega, Gustavo, chega.
O que quer que eu diga?
Enterre.
- Como assim?
- Enterre o dinheiro.
E deixe de frescura.
Vamos lá, maricas.
E foi o que fizeram.
Eles enterraram nos campos...
esconderam em caletas,
esconderijos nas paredes e nos tetos.
Até colocaram um milhão de dólares
no sofá da mãe do Pablo.
Ei, mãe.
- Estou rezando, Pablo.
- Só um segundo.
Sente-se.
Não é muito confortável,
Pablito.
Comprarei outro sofá para
você depois.
Não seria melhor colocar todo
esse dinheiro no banco, filho?
Não.
Todos os banqueiros são bandidos.
Mesmo, querido?
Pablo chamava seu contador
de Barba Negra...
não porque ele parecia um pirata,
mas porque seu trabalho era mapear
onde o tesouro estava escondido.
Mas nem o
pirata resolveu o problema.
O problema era
a própria Colômbia.
Era um país pequeno demais
para uma fortuna tão grande.
Era inevitável.
Alguém, em algum lugar,
tentaria roubar o tesouro
dos traficantes.
A Forbes Magazine diz...
BILIONÁRIOS DO MUNDO
que os traficantes têm
mais dinheiro
do que o porco capitalista
mais rico deste país.
Deixe-me ver.
Se sequestrarmos alguém da
família deles, o que vão fazer?
Chamar a polícia?
Comandante.
Aqui diz que Gacha, "O Mexicano",
é o nono homem mais rico do mundo.
Poderíamos sequestrar
o filho dele.
Ele é um louco psicopata,
camarada.
Além disso, ele suborna
metade dos militares.
Bem, os irmãos Ochoa
são o número 14 da lista.
A irmã deles, Marta,
faz faculdade.
Que tal ela?
Gosto mais dela.
Os Ochoa são molengas.
Esperem um segundo!
E Pablo Escobar?
Sei o que você está pensando.
Ninguém é louco o bastante
para sequestrar traficantes, certo?
Mas se estiver pensando isso,
é porque não conhece o M-19.
O M-19 era um
grupo de guerrilha comunista
formado por universitários
e intelectuais
que liam Karl Marx demais.
Seu líder era Ivan
"O Terrível" Torres,
um professor de história que não
sabia nada sobre a guerra real,
mas entendia
o poder dos símbolos.
Ele invadiu o
Museu Quinta de Bolívar
com seu amigo Alejandro
e a namorada de Alejandro, Elisa,
e roubou um tesouro nacional:
a espada de Simón Bolívar...
o general mítico que levou
a Colômbia...
a declarar independência
da Espanha.
Os engraçadinhos
até deixaram um recado:
"Bolívar, sua espada
retorna ao campo de batalha."
Foi um golpe de mestre...
uma jogada de marketing à
frente de seu tempo.
Isso os deixou famosos
da noite para o dia.
E acho que
subiu à cabeça deles.
E Pablo Escobar?
É o mais rico de todos.
Escobar dá dinheiro aos pobres.
Tem razão.
Escobar é um homem do povo.
Gosto dele.
Está bem, então.
Vamos escolher os Ochoa.
O dia 13 de maio de 1981,
quando sequestraram Marta Ochoa,
também foi o dia em que o Leão
completou 100 viagens a Miami.
Boa tarde.
Sr. e Sra. Murphy.
O gato tem documentos?
Por favor.
Obrigado.
Só um segundo, por favor.
Este casal não tem o
formulário B-47...
nem o documento
de identificação I-435.
Acho que ele
está falando do Puff.
Sim, senhor. Trouxeram um
gato americano com eles.
Claro, mas sem o I-435, não posso
declarar oficialmente que é um gato.
Também não posso garantir
que é americano.
Senhor, não estou tentando
dificultar a sua vida.
Certo, senhor.
Meu chefe não está tendo um dia bom.
Acho que a esposa o deixou.
Ele está um pouco
irritado, então...
Esse gato é
muito importante para você?
O quê?
Certo.
Sigam-me, por favor.
Aguardem aqui, por favor.
Meu chefe lhe pedirá
este documento depois.
Quanto tempo vai demorar?
Não sei.
Pablo! Pablo!
Enquanto eu tentava entrar
em Bogotá,
Pablo tentava entrar na política.
Quando ele disse que ia ser
presidente da Colômbia,
estava falando sério.
- Olá, Pablo.
- Olá, Valeria.
- Esta é minha esposa, Tata.
- Olá.
Não se preocupe.
Tudo vai dar certo.
Não estou acostumado
com esse tipo de coisa.
Apenas seja você mesmo.
Senhora, seria melhor se
não ficasse aqui.
Ouça, Tata, há muita gente aqui.
Pode não ser bom para o bebê.
Vá para casa.
Onde está esse cara?
Estamos esperando há horas.
Talvez ele esteja na
"terapia de pareja".
O que é isso?
Terapia de casais.
Certo.
O que está fazendo?
Treinando meu espanhol.
Bem-vindos ao Nuevos Tiempos.
Sou Valeria Velez e
estou aqui com o homem...
conhecido como
"o Robin Hood dos pobres"
por sua generosidade
com os pobres de Medellín.
Sim, você ouviu direito.
Ela acabou de comparar
Pablo Escobar com Robin Hood.
De certa forma,
ela estava certa.
Quando você não tem
como esconder dinheiro,
começa a dar aos pobres.
Mas não quero me precipitar.
Fale sobre seu programa,
"Medellín Sem Favelas", Sr. Escobar.
Nasci em Rionegro,
não muito longe daqui.
E me perguntava como um governo
que existe para o povo
pode estar tão
distante da vida do povo.
Hospitais,
programas sociais e atléticos,
além da construção
de 400 casas nesta comunidade.
Ouvi dizer que disse
à sua mãe...
que um dia seria
o presidente da Colômbia.
Tem alguma aspiração política,
Sr. Escobar?
Nenhuma. Meus negócios tomam
a maior parte do meu tempo.
Mas vou lhe dizer uma coisa,
Valeria.
Por décadas,
nosso país foi governado
por Lopez e outras famílias ricas
que ganharam suas fortunas
explorando os pobres.
Eles não conhecem os sonhos das
pessoas comuns, mas eu conheço...
Connie, você sabe quem é esse?
Aposto que ele faria
nosso gato entrar no país.
Não acredito.
Eles não sabem
que ele é traficante de drogas.
Muito obrigado.
Na época, Pablo era
só um ponto no meu radar.
Eu não sabia que ia me tornar
um ponto no radar dele.
Estamos esperando há horas.
Obrigado por vir.
Minha esposa está cansada.
Aqui está a carteira de
vacinação do gato.
Seu passaporte.
Como?
Seu passaporte, por favor.
Só o dele.
O que faz na Embaixada
dos Estados Unidos, Sr. Murphy?
Sou do serviço de limpeza.
Serviço de limpeza.
Mais um.
Sua embaixada deve ser
muito limpa.
Sim. Pode apostar que é.
Seu gato está liberado.
Divirtam-se na Colômbia.
Assim, os traficantes receberam
minha ficha logo no primeiro dia.
E quanto à Valeria Velez, a primeira
jornalista a entrevistar Pablo...
cuidado.
Ela era tão
perigosa quanto o M-19.
Sua esposa transa em pé?
Não desrespeite a Tata.
Entendeu?
Desculpe, Pablo. Desculpe.
Desculpe.
Não vai acontecer de novo.
Prometo.
Como posso me desculpar?
Quer comer a minha bunda?
Temos que dar crédito a ela.
Ela viu Pablo chegando
a quilômetros.
E ela se colocou no lugar certo
para tirar vantagem dele.
Assim como meu
parceiro Javier Peña,
que achou que o melhor jeito de
obter informações dos traficantes...
era se envolver
com as mesmas mulheres que eles.
Melhoramos cada vez
que praticamos.
Você é incrível, Javi.
Não exagere.
É verdade.
O que tem para beber?
Uísque ou água.
Água.
O que falta
neste apartamento é uma mulher.
Está bom como está.
Eu não estava me oferecendo.
Tome.
Se você fosse um cliente,
já teria me pagado.
- E não saberia meu nome verdadeiro.
- Não me entenda mal.
É dinheiro do Tio Sam pelas
informações que você não me deu.
E o meu visto?
Descubra algo que eu possa usar
e conversaremos sobre isso.
O que vai
fazer no fim de semana?
- Vou a Medellín.
- Trabalho ou diversão?
Tenho que cuidar da
minha filha.
Também posso pagar.
Esses caras são mais ricos
do que o Tio Sam, Javi.
Venha aqui.
- O quê?
- Quero um beijo.
Quero um beijo.
Acho que vou ter que
achar outra garota.
Boa sorte com isso.
Vamos todas para Medellín.
Algumas vão até de avião.
Helena?
De quem é a festa?
Meu Deus! O que foi isso?
Parece um tiro de 38.
A quatro quarteirões daqui.
Bem-vinda a Bogotá.
Vamos transar embaixo da cama?
Só uma coisa.
Quem lhe disse isso?
A Madre Teresa de Calcutá.
Pablo disse que não vai pagar um
centavo ao M-19 por Marta Ochoa.
Nem Gustavo.
- E Jorge?
- Não. Jorge não concorda.
- E então?
- Todos vão a uma reunião.
No Las Margaritas.
- Todos?
- Sim, todos vão estar lá.
Primeiro dia
na Embaixada Americana.
- Conheci meu parceiro...
- Javier?
Que me apresentou ao DEA.
Murphy,
estes são Weaver e Wisnicki.
Eles são da DEP.
"Descanse em Paz".
- Foda-se, Peña.
- As férias pagas acabaram.
Murphy e eu vamos a Medellín.
Mandaremos os relatórios T-3
por telex direto para Washington.
Nós vamos para Medellín?
- Depois para o Grupo Militar.
- Fuzileiros, este é Murphy.
Este é o Grupo Militar.
Eles alertam os militares colombianos
sobre ameaças comunistas no país.
Ei! Isso é secreto.
- Agora não é mais secreto.
- Isso é decisão da embaixadora.
Sem problema.
E a última parada...
a sala da embaixadora.
Por que precisa dessa informação?
Há muitas prostitutas indo para
Medellín neste fim de semana.
Todas as garotas de luxo de Bogotá.
Passagens de 1ª classe,
hotéis cinco estrelas.
Os traficantes farão uma reunião
e depois uma festa.
O que o M-19 tem a ver com isso?
Marta Ochoa foi sequestrada.
A Inteligência acha que foi o M-19.
Preciso acessar os arquivos
do M-19 para confirmar.
Se eu descobrir que um só dólar
dos contribuintes americanos
foi para alguma dessas prostitutas,
você vai se encrencar.
Sim, obrigado.
Uma última coisa, embaixadora.
Sim, agente Peña?
Pedi um visto para a informante.
Preciso da sua assinatura.
Você está me incomodando.
Ela com certeza gosta de você.
Sua informante é mesmo
uma prostituta?
Todos trabalham para alguém.
No dia seguinte,
fui com Peña para Medellín,
território do Pablo.
Primeira parada:
escola Carlos Holguín,
a base de operações do
coronel Carrillo.
- Bom dia, major.
- Bom dia.
Sua informação é boa. Os traquetos
vão se reunir no Las Margaritas.
Quero apresentar nosso novo
agente do DEA, Steve Murphy.
Carne fresca.
Então, fomos direto a um
hotel de luxo...
onde os traficantes iam
se reunir.
As fotos que
tirei naquele dia...
ajudaram a identificar pessoas
nos meses seguintes.
Lá estava Carlos Lehder...
Os irmãos Ochoa...
Fernando Galeano, o "Wolfman"...
Esse é o Gacha?
Eu nunca o vi
com outros traficantes.
E por último, mas não menos
importante... Gustavo e Pablo.
Tire fotos desse desgraçado.
Estavam todos sob o mesmo teto,
e Peña nos levou até
lá para documentar.
O que não sabíamos era que
estávamos testemunhando a formação
do famoso cartel de Medellín.
Pablo aproveitou
o sequestro de Marta Ochoa
para reunir todos os traficantes
pela primeira vez.
Então, ele se proclamou seu líder.
O que proponho neste momento,
senhores,
é a formação de uma organização.
Juntar recursos para
treinar soldados,
trocar conhecimento e
comprar informações.
Para deixar a mensagem bem clara,
vamos chamar nosso grupo de
"Morte aos Sequestradores".
Proponho...
que eu gerencie
todos os aspectos operacionais.
Só o que vocês precisam fazer
é cobrir minhas despesas.
O que vocês vão receber em troca:
duas coisas.
Um: prometo acabar com
os sequestros.
Dois: neste momento,
o mais importante...
prometo devolver
Marta Ochoa à sua família.
Morte aos Sequestradores!
Sabíamos que a reunião tinha acabado
quando as prostitutas apareceram.
Peña finalmente
tinha colocado sua informante
bem no centro da ação.
Venham! Divirtam-se!
Não esqueçam La Quica!
Cuidem dele também.
Sente-se, querida.
- Como vai?
- Bem. E você?
Gostei do seu chapéu.
Fica bom em você.
- Acha mesmo?
- Sim, fica muito bom.
Vejamos.
Uma graça.
Ela já deveria ter chegado.
Acha que ela cometeu algum erro?
Não, ela não é burra.
Talvez ela
esteja se arrumando para você.
Sim.
Helena queria tanto um
visto americano
que estava disposta
a fazer de tudo para nos ajudar.
E isso era um problema.
Você está cansado.
Vou ajudá-lo a relaxar.
O que aconteceu naquela reunião
que o deixou tão cansado?
O que você disse?
Nada.
Só estou puxando conversa.
Estão dizendo
que a garota saiu de lá faz tempo.
Ela já está morta.
Não, eles não a matariam no hotel.
Então a mataram em outro lugar.
Ela sabia dos riscos.
Se vamos voltar,
tem que ser agora.
Quero que ache a garota.
Conheço um sicário.
Você concorda?
- Vou com você.
- E o Carne Fresca?
Você fica aqui para ver
se ela aparece.
- E aonde você vai?
- Vamos procurá-la.
É isso aí, pessoal.
Ei, o que aconteceu?
Aquela garota não se mexe.
Parece uma vaca morta.
Ei, você a matou?
É minha vez agora.
Onde está a garota?
- Onde está a garota, imbecil?
- Não sei.
Não sei.
Pode sufocá-lo.
A festa acabou.
Preciso dar uma dura
nessa garota.
Gacha quer saber se ela
sabe de algo.
Gacha é paranoico.
Espere um pouco.
Não gosto delas machucadas.
Deixe eu me divertir um pouco,
depois eu a deixo ir.
Tudo bem, pessoal.
Esta é por todos vocês!
Bata nela!
Alguma notícia no rádio?
- Devo contar a ele?
- Não.
Lembre-se do que Carrillo disse.
Desculpe, não falo inglês.
Helena?
Vou tirar você daqui, está bem?
Prometo.
Certo. Ela está saindo.
Entendido, major.
Vamos, rapazes.
Ei, gringo.
Carrillo está chamando. Vamos.
No habla inglés, certo?
Onde está o Peña?
- Onde está o Peña?
- Ali.
- Como ela está?
- Sedada.
- Ela vai ficar bem?
- Fisicamente, sim.
Mentalmente, não faço ideia.
Você me deixou para trás
de propósito.
Ouça, cara...
Se vamos ser parceiros,
não pode me deixar para trás.
Não vim até aqui, Peña,
para ficar fora da ação.
Qualquer coisa que acontecer,
eu estou dentro.
Entendido?
Entendido.
Espero que saiba o que
isso significa.
O recado de Pablo para os
sequestradores era simples.
Ele ia matá-los, um a um,
até conseguir Marta Ochoa de volta.
Ivan "o Terrível" achou que podia
se esconder na floresta e esperar.
Cedo ou tarde, ele achou
que os traficantes iam ceder.
Grande erro.
O M-19 não tinha nenhuma chance.
"Entregue Marta Ochoa sã e salva,
ou sua família será a próxima."
Assinado,
"Morte aos Sequestradores".
Por favor! Por favor, me solte.
- Depressa!
- Por favor, não!
Nem é preciso dizer que
Marta Ochoa foi libertada ilesa.
E a matança não parou.
Pablo sentiu o gosto do sangue,
e gostou.
- Diga para ele chegar mais perto.
- Mais perto.
Mais perto!
Quer saber, chefe?
Coloque um pouco mais alto.
Um pouco mais alto e um pouco
mais perto para poder ver a árvore!
É isso aí.
Agora um pouco mais alto...
para poder ver a árvore!
Um pouco mais.
É isso aí! Muito bem.
- Muito melhor.
- Sim, chefe.
Eu não disse para não deixar
ninguém entrar no parque?
- Vou cuidar disso.
- Você é louco?
Idiota estúpido.
É uma mulher com um bebê.
Tire uma foto para podermos
mandá-la aos jornais.
Faça isso.
Bom dia, senhora.
Bom dia.
Desculpe,
mas o parque está fechado hoje.
Como assim,
o parque está fechado?
Posso acompanhá-la até a saída?
Por que está fechado?
Venho aqui todo dia.
Porque há um cheiro ruim, e não
quero que a criança fique doente.
Achei ter
sentido um cheiro estranho.
- Certo?
- Sim.
Veja, que bebê lindo.
Sim, igual ao pai.
Muito obrigada.
- Deve estar orgulhosa.
- Sim, claro.
Minha esposa e eu
vamos ter um bebê em breve.
Que bom. Parabéns!
Não sei se é menino ou menina,
só espero que tenha saúde.
Sim, claro.
O mais importante é a saúde.
Mandar para os jornais
as fotos do M-19 pendurado
deu a Pablo uma imagem
de invencibilidade.
Se ele podia fazer isso
com os temidos comunistas,
podia fazer com qualquer um.
Ivan "o Terrível" logo percebeu
que só havia uma coisa a fazer.
Ei, Don Pablo.
O que quer fazer com este cara?
Devo matá-lo ou o quê?
Pelo que posso ver,
você não vai parar.
Aqui estou, para que você
possa terminar o que começou...
mas com a espada de Bolívar.
É um belo presente.
Muito obrigado.
Fique de pé.
Garanto que nada de mal vai acontecer
com você ou com sua família.
De agora em diante,
vamos trabalhar juntos.
Vá em paz, irmão.
Isso é o que acho que é?
Só pode estar brincando.
Quero que você gerencie
minhas operações do dia a dia.
E o que você vai fazer?
Libertar a Colômbia.
Bem-vindo ao cartel de Medellín.
Os traficantes tinham
seu exército,
mas eu e Peña
também tínhamos o nosso.
Muitos colombianos,
como o major Horacio Carrillo,
dedicavam-se tanto ao futuro
de seu país
que estavam prontos para fazer
de tudo para consertá-lo.
Era uma guerra que abalaria
um país inteiro até seus alicerces.
E na carnificina, meus alicerces
também seriam abalados.
Até minha esposa, Connie,
queria ajudar.
Ela arranjou um emprego como
enfermeira em uma comuna local.
Ela queria contribuir.
Acho que ela esqueceu
que estávamos na Colômbia.
Nossa escolta vai me levar
e me buscar todos os dias.
- Sim.
- Ele vai esperar o dia todo lá fora.
A última vez que você entrou em
uma igreja foi quando nos casamos.
Bem, vou retomar
o contato com Deus. Pare aqui.
Que Deus seja louvado.
Quero a escolta olhando cada
centímetro de você naquela comuna.
Ei, deixamos a porta aberta?
- Meu Deus, Steve!
- Para trás!
Fique aí, não se mexa.