UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Não existe respeito.
Nem pude pegar meu cigarro.
Vou dar um tiro na cabeça
de cada refém. Com certeza.
Quem está fazendo isso?
Carrillo e o Grupo de Busca,
tenho certeza.
- No meio das negociações?
- Ou Gaviria está tentando me pegar...
ou Carrillo não se importa
com as negociações.
Sabe o que precisamos fazer, Pablo.
Temos que chegar a um acordo rápido,
antes que nos encontrem
e nos matem.
Não antes de construirmos
nossa própria prisão.
E esse presidente maldito
vai ter que concordar com isso,
nem que eu tenha que meter
uma bomba no traseiro dele.
Que puta frio.
Tem uma jaqueta para mim?
- Veja só.
- O que foi?
É uma minissaia com o seu nome.
- "Gustavo Gaviria."
- Passe isso para cá.
Muito bem,
vamos chamar os rapazes.
E você? Você está bem?
Se Gaviria nos deixasse usar
soldados americanos,
teríamos pego o filho da puta
em cinco minutos.
Eu não teria tanta certeza disso.
Escobar é mais esperto do que parece.
- Merda.
- Esperem!
Captamos um sinal na floresta,
perto da área alvo.
Certo, estamos em segurança.
Pegue-nos no estreito El Mariano.
- Temos novas coordenadas para Escobar.
- Mais esperto do que parece, certo?
Não cante vitória antes do tempo.
Temos um sinal rastreável no
telefone que deve ser de Escobar...
a cinco quilômetros da finca.
Solicito que as unidades colombianas
sejam enviadas imediatamente.
Grupo de Busca,
estamos registrando...
a latitude e a longitude
em um ponto fixo.
Parece que o sujeito parou
de se deslocar.
Só pode estar brincando.
Eu sei.
Ele fugiu.
De novo.
Ouviu o que eu disse?
Vamos.
Estou um pouco preocupada, Steve.
Acho que ela está com cólica.
O que é isso?
Significa que ela não consegue
dormir, e eu também não.
Ligou para os orfanatos?
Eu não conseguiria explicar
a situação em inglês,
e muito menos em espanhol.
Ainda não entendo
por que você a trouxe para cá.
Bem, vamos levá-la a um hospital.
Não podemos levá-la a um hospital.
Não é como um abrigo de animais.
Sei que você está ocupado, mas temos
que descobrir o que fazer com ela.
Há uma guerra acontecendo, Connie.
Você disse que seria só
por dois dias.
Já faz uma semana.
O que vamos fazer?
- Essa é a minha camiseta?
- Acabaram as fraldas.
Por que não vai comprar mais antes
que ela suje todas as suas roupas?
Que bom ver que você fez amizade.
Cuidado.
Essa mulher é muito inteligente.
Ela pode pegar sua arma
e dar um tiro na sua cabeça.
Peço desculpas, chefe.
Como está se sentindo?
Tão bem quanto poderia esperar.
Preciso que grave mais
uma fita para mim.
Não.
Não até você
libertar mais reféns.
Maruja está muito doente.
Ricardo tem uma úlcera.
Você só precisa de mim
para negociar.
E por que o governo colombiano
continua tentando me capturar?
Ouça...
Admiro a sua coragem.
Mas Gaviria é um cretino e,
com todo o respeito,
seu pai também é.
E o que você esperava?
Entrar no Congresso
como se não fosse nada?
Sem importar
que você é traficante de drogas?
Eu esperava respeito.
Você tinha respeito quando
construía casas para os pobres.
Mas quando não conseguiu respeito de
um bando de burocratas egocêntricos,
teve um ataque de raiva.
Eu ia fazer
coisas maravilhosas por este país.
Se me transformei em um monstro,
como todos vocês dizem,
a culpa é de pessoas
como o seu pai
e dos políticos "de sempre".
Os oligarcas e as pessoas
que não podiam tolerar
que um paisa de Medellín
tivesse mais dinheiro e fosse
mais inteligente que todos eles.
Sim.
Você teria feito
coisas maravilhosas.
E essa é a parte mais triste.
O Sr. Escobar prometeu libertar
mais dois reféns.
Mas, em troca,
pede que vocês continuem
as negociações com transparência.
Presidente Gaviria, ele sabe
o que o senhor está fazendo.
Ele sabe.
Se insistir em capturá-lo
com a ajuda dos americanos,
ele vai matar todos nós.
Você está arriscando
a vida da minha filha!
Não, Nydia.
Com todo o respeito,
não estamos arriscando a
vida de ninguém.
Nossa prioridade é a vida da sua
filha e as vidas dos outros reféns.
Mas nossa prioridade
também é pegar Escobar.
Você não pode ter
as duas coisas ao mesmo tempo.
Negociar com Escobar
enquanto tenta capturá-lo?
Sabem o que ele está exigindo?
Que convoquemos um referendo
constitucional...
para abolir a extradição.
Declarar-se culpado de ter
traficado drogas só uma vez.
E, pior de tudo, ele quer
construir sua própria prisão
e ter seus próprios guardas
para vigiá-lo.
É fazer um acordo com o diabo.
Você é presidente de um país
que virou um verdadeiro inferno.
Com quem mais esperava fazer
um acordo?
Gaviria faria uma centena
de acordos com o diabo
antes de fazer um com Pablo.
Aceitar as exigências de Pablo
era suicídio político.
Então, fez o que os políticos
fazem bem: enrolou.
Ele manteve nossos aviões no ar
e rezou para acertarmos o alvo.
Alô. É o Gorila.
Unidades de solo, iniciar
triangulação da origem do sinal.
E quando acertamos,
não foi o alvo que esperávamos.
Desculpe, Gorila,
não me sinto bem.
Srta. Diana,
por que é tão desagradável
com o chefe?
Você é leal como uma ovelha,
não é?
Esse homem é seu sequestrador,
e meu e de todo o país.
Você primeiro.
Esconda-se aqui, rápido!
Quem imaginaria que um
ataque fracassado...
seria a maior
vitória de Escobar?
Pablo nem precisou apertar o gatilho.
Nós fizemos isso por ele.
Pessoal, temos um problema.
Para os cidadãos colombianos
cansados da batalha,
a morte de Diana foi a
gota d'água.
Não era só a
morte de um oligarca.
A presença dela nas TVs...
e nos lares de todo o país
transcendia as classes.
O povo estava arrasado.
O presidente Gaviria
ficou com poucas opções.
Sr. Presidente!
Você matou a minha filha!
Deixem-na passar.
Espere...
Se tivesse aceitado os termos dele,
minha filha ainda estaria viva!
Dê o que ele quer.
Não deixe que outros passem pelo mesmo
sofrimento que nós estamos passando.
Sr. Presidente, precisamos ir.
Que Deus a acompanhe, Nydia.
Quero deixar uma coisa
bem clara.
Você não tem culpa pela
morte da Diana.
Certo?
Isso precisa ficar claro.
Escobar tem recursos para
continuar com isso para sempre.
Sim, e nós também.
Nós somos o estado.
Vamos lutar, fazer o que for
preciso e vamos acabar com ele.
Nós temos opções.
Por exemplo, por que não deixamos
o exército americano vir aqui?
Eu sei... Não gostamos.
Eu, pessoalmente, não gosto.
Mas se for uma missão específica,
clara...
- Não.
- Secreta.
Não!
Está na hora de acabar com isso.
Dar o que o Escobar quer.
Vamos.
Se o seu Congresso abolir a
extradição, perderemos a vantagem.
- Não teremos nenhum poder!
- Tudo o que fizemos está perdido.
Não temos escolha.
O povo, o público, todos estão
cansados das bombas e dos massacres.
Certo, e o tráfico vai continuar,
- ele vai administrá-lo da prisão.
- Exatamente!
Considerando tudo, é uma vitória
colocar Escobar na prisão.
Para as relações públicas?
É capitulação.
Vocês querem Escobar.
Por quê?
Porque querem exibi-lo enquanto
usam suas jaquetas do DEA?
Vocês acham que isto é um jogo,
certo?
Isto é a Colômbia,
e o povo quer paz!
Isto não é um jogo!
Bem, neste momento,
nosso amigo, Fernando,
vai nos dizer algumas palavras.
O governo colombiano vai
permitir que Pablo se entregue
aceitando só uma acusação:
tráfico de drogas.
E...
eles vão deixá-lo construir
uma prisão
da qual a polícia deverá ficar
mais de três quilômetros afastada.
Finalmente, nos livramos
da tirania!
Viva a Colômbia, filhos da puta!
Fernando...
Muito obrigado.
Você sabe quando o Congresso
vai votar para abolir a extradição?
Sim, é...
É uma questão de semanas.
Nesse momento, você poderá
se entregar às autoridades.
É muito bom terminar meu trabalho
com você com uma vitória tão grande.
Não, agora é que vou precisar
mais ainda dos seus serviços.
- Como assim?
- Fernando...
Agora é a hora de achar
os meios legais...
para reduzir ainda mais
a minha sentença.
Certo?
E o que isso significa para nós?
Significa, meu amor,
que agora eu tenho uma prisão.
E para você, os dias de
visita serão
todos os dias.
- Estou falando sério, Pablo.
- Eu também.
O problema, Pablo, é que...
agora que você admitiu
o tráfico de drogas,
minha imagem, como jornalista,
não pode ser associada à sua.
Então...
agora você acha que vou prejudicar
sua credibilidade como jornalista.
É isso?
Você entende
o que estou dizendo.
Sim, claro. Claro que entendo.
Acho que é hora
de deixar você livre para...
poder achar um bom homem,
que seja honesto...
para você ter uma casa, filhos,
- cachorros...
- Pare de brincar, Pablo.
Não estou brincando.
Eu quero que saiba...
que você, Valeria...
é uma bandida, assim como eu.
Então, não me venha com bobagens.
Parece que você conseguiu,
certo?
Achei que você estivesse louco.
Os gênios sempre são
rotulados como loucos.
- Não é?
- É.
- Os Ochoa...
- O que tem?
Pode apostar que vão
ficar putos.
Por causa do acordo?
Ou porque você está comendo
a irmã deles?
Esse foi um erro estúpido,
Gustavo.
Vamos torcer para eles
não fazerem você pagar por isso.
A corrida havia começado.
Pablo precisava construir a prisão
o mais rápido possível.
E seus inimigos precisavam
chegar até ele antes disso.
Assim que entrasse na prisão,
Pablo estaria seguro.
E todos do lado de fora
não estariam.
Temos ordens oficiais
para interromper qualquer operação
quando Pablo se entregar
oficialmente.
- O Grupo de Busca será suspenso.
- Ouvimos os termos.
- Nenhum policial a 3 km da prisão.
- Isso é uma farsa.
É a sentença de morte dos
meus homens.
Eu não poderei protegê-los.
Não vou permitir isso.
Há policiais
que odeiam Escobar tanto quanto eu.
Mais.
Eles não vão parar só
porque mandaram.
Está falando de justiceiros?
Chame como quiser,
mas ainda vou precisar
dos relatórios da inteligência.
- Traremos tudo o que descobrirmos.
- Javi, você precisa parar com isso.
Eles sabem que estamos ajudando.
Mais um erro, e estaremos fora.
Achei que você estava
dentro de tudo.
O campo de futebol ficará aqui.
Aqui, quero uma casa de bonecas
para a Manuela
e embaixo quero
um bar com Jacuzzi para os caras.
Minha família vai morar
em uma casa no pé da montanha.
Vou instalar um telescópio para poder
olhar para eles quando eu quiser.
Sim, claro.
Para olhar a bunda das garotas.
Não. A família.
Para ver meus filhos.
O que podemos
fazer para ajudar, Pablo?
Bem...
Enquanto estivermos na prisão,
Gustavo e eu
contaremos com vocês,
Moncada e Galeano,
para supervisionar as operações.
Obrigado, Pablo.
É uma honra ter essa responsabilidade.
Pode contar com a gente.
Já conversamos sobre o
plano operacional.
Ficou tudo claro, certo?
Sim. Não vamos desapontar você.
Falou para eles sobre o imposto?
- Não.
- Imposto?
Que imposto?
Quem pagou
a guerra que lutamos?
Você.
- Você, Don Pablo.
- Isso mesmo.
Agora temos paz.
Vocês vão se beneficiar
diretamente com essa paz.
É apenas justo que contribuam
com os custos legais e de segurança
que Gustavo e eu
enfrentaremos atrás das grades.
E quanto seria?
Nós concordamos com quanto,
$200.000 por mês, certo?
Sim, $200.000.
Duzentos mil?
Isso é muito dinheiro.
Muito dinheiro.
Mas pode contar com isso.
E novamente, muito obrigado
por essa responsabilidade
- e por ter pensado em nós.
- Muito bem.
Acha que isso foi inteligente,
Pablo?
Por que eu deveria deixá-los
colher os frutos do nosso trabalho
sem nos compensar por isso,
Gustavo?
Concordo com você.
Mas agora, realmente precisamos
que aqueles dois idiotas sejam leais.
E você acha que eu não
inspiro lealdade?
Minha lealdade? Sim,
você sabe que a tem.
Mas não tenho certeza
sobre os outros.
O problema, Pablo,
é que você venceu.
Isso não se pode discutir.
Mas você se rendeu.
E há pessoas
que vão ver isso como fraqueza.
Agora, mais que nunca, temos que
manter nossos inimigos por perto.
Obrigada.
É ótimo ver você de novo, Valeria.
Igualmente, Pacho.
Estou muito feliz em ver você.
Mas devo dizer que foi
meio inesperado.
Nós estamos preocupados com você.
E por que "nós"
estamos preocupados?
Pablo está fazendo
um acordo com o governo.
Ele vai ter que admitir
algumas coisas.
Coisas que podem prejudicar
a sua reputação, por associação.
Se sou boa em algo,
é em proteger minha reputação.
Desta vez é diferente.
Ouça, você ajudou a criar
essa coisa de "Robin Hood paisa".
E quando tudo for à merda, terá
que assumir essa responsabilidade.
Talvez ele tenha me enganado,
como o resto do mundo.
Você tem inimigos, entende?
Eles não vão deixar você escapar.
Ouça, Valeria...
Temos muitas conexões em Nova York,
uma presença forte, podemos dizer.
Você deveria ir para lá,
pelo menos por um tempo.
E deixar a Colômbia.
Há um milhão de colombianos lá.
Um novo público.
E eles não se importam se você
dividiu sua cama com um monstro.
Só por algum tempo.
Quando tudo terminar, você poderá
voltar de cabeça erguida.
Eu garanto.
E não só isso, você também terá
conquistado um novo público nos EUA.
- Traição não é meu estilo.
- Que traição?
O que você estaria traindo?
Seu papel de amante?
Você é leal a um homem que
nunca a achou boa o bastante...
para ser esposa dele.
Esposa dele? Eu?
Não, você está muito enganado,
querido.
A última coisa que quero
é me casar de novo.
Além disso, acha que eu
gostaria de ser esposa dele?
Acha que eu quero ficar trancada
o dia todo no edifício Mônaco,
enquanto ele está fora com...
comigo?
Não.
Isso é muito chato.
Senti muita saudade.
Eu também.
Não, foi terrível.
Foi terrível.
Cada dia em
uma casa diferente...
preocupado com você...
com as crianças...
A verdade é que...
é muito bom estar em casa.
- Você parece feliz.
- Claro.
Agora está acabado.
É o rosto mais feliz que já vi em um
homem prestes a ir para a prisão.
As crianças! As crianças, Pablo!
- As crianças!
- Não, Tata!
- Tenho que ir até eles!
- Fique aqui!
- Meus filhos!
Eu vou buscá-los. Fique aqui.
Juan Pablo!
- Você está bem?
- Sim.
Vamos.
Vá com a sua mãe.
A explosão foi
um carro bomba na rua abaixo,
cerca de 350 quilos de dinamite.
Deixou a pequena Manuela
surda de um ouvido para sempre.
Nessa guerra, parecia que eram sempre
os inocentes que se machucavam.
Para Escobar, a bomba do
edifício Mônaco mostrou duas coisas:
primeiro, que a polícia
não era o maior problema.
Eles nunca usariam uma bomba.
Este era um novo adversário,
que não hesitaria
em ir atrás da família dele.
Não se preocupe, primo.
Vamos matar todos eles.
Segundo, e o que mais mexeu
com a cabeça dele...
foi que pela primeira vez em
sua vida, alguém o tinha dedurado.
E pior ainda,
ele não sabia quem.
Alô?
Valeria, houve um atentado
no edifício Mônaco.
Agora?
Sim, há alguns minutos.
Um carro bomba.
- Quem estava dentro?
- Não sabemos.
Que informações você tem?
Isso é tudo o que sabemos
até agora.
Certo, obrigada.
Ele sempre a
leva ao mesmo motel.
- Marina.
- Aonde vai?
Vou à cidade.
Tenho que sair desta prisão.
- Venha aqui, Marina.
- Sim?
Divirta-se.
Cuide-se.
Obrigada.
Você sabe o que ele vai fazer,
certo?
Ele vai continuar a cuidar dos
negócios atrás das grades,
protegido
pelo governo colombiano.
Deveríamos lhe dar crédito.
O cara é um gênio.
Bem, é mais um motivo
para negociarmos nossa rendição.
Mas você sabe que Pablo
se encarregou de fechar essa porta.
Então, precisamos aproveitar
seus contatos políticos,
especialmente o general Jaramillo.
Consegue falar com ele?
Sim, claro.
Mas acho que não vai
ser suficiente.
O que está dizendo?
Que vocês terão que oferecer
algo mais,
algo que os interesse o bastante
para fazer um acordo com vocês.
Gustavo Gaviria.
Ele é a
chave do negócio do Pablo.
Se esse filho da puta cair,
todo o império cairá.
Sim, isso pode dar certo.
Pode dar certo.
Dizem que não existe honra
entre ladrões.
Isso é duplamente verdade
para os traficantes de drogas.
Os Ochoas,
com a ajuda de Cali,
fizeram seu próprio acordo
de rendição.
Sem extradição,
sem sentença longa.
O governo colombiano estava disposto
a ignorar a participação deles
no maior império de cocaína
da face da Terra.
Em vez disso, eles cumpririam
penas reduzidas. A acusação?
Sigam-me.
Importação ilegal de touros da
Espanha. Não é brincadeira.
Eles foram
para a prisão sorrindo,
porque só precisaram usar a
irmã como isca...
para pegar o peixe
que a polícia realmente queria.
Quero um beijo.
- Você está linda.
- Sim, claro.
Quis dizer que você sempre
está linda.
Gustavo.
O que está acontecendo?
Nada.
Nada está acontecendo aqui.
Não é mesmo, coronel Carrillo?
Isso só depende de você.
- Fale tchau.
- Não.
Não. Gustavo, olhe para mim.
Sua família sabe onde
você está?
- Gustavo!
- Calma, Marina.
Está cometendo um grande erro,
Carrillo.
Já estamos em negociação com
o governo.
Você não tem motivo para
fazer isto.
Tem razão.
É por isso
que eu não estou aqui.
E que porra você quer?
Não seja burro.
Entregue o seu primo,
e deixarei você viver.
Está bem.
Então pode me matar,
filho da puta.
Não vou fazer isso.
Mas quero lhe apresentar
algumas pessoas...
que adorariam fazer
isso por mim.
Este cara? É o Lastia.
A irmã dele
morreu na explosão...
que você coordenou em uma
livraria de Bogotá.
Ela tinha 17 anos.
E este aqui...
é o Trujillo.
Você matou o pai e o irmão dele
por serem policiais.
- Isso não tem nada a ver comigo.
- Não?
Sabe... Se você apoia o mal,
então é mal.
Olhe para eles.
Só quero que olhe para os
rostos deles.
Algumas das vítimas
que deixou no seu caminho.
Diga...
você já sentiu
a ira de uma vingança justa?
Entregue seu primo...
ou deixarei estes homens mostrarem
essa vingança com os punhos.
Vão em frente,
seus filhos da puta.
Está bem.
Veremos como você se sente
depois de dez minutos.
Vão em frente.
Diga onde o seu primo está.
Não precisa acabar assim.
Nós...
somos bandidos, e não dedos-duros,
seu filho da puta.
Vocês vão morrer,
filhos da puta!
Vocês estão mortos,
Estão todos mortos,
filhos da puta!
Vocês, suas famílias, suas esposas,
estão todos mortos, filhos da puta!
Estão todos mortos!
Joguem o corpo dele
na estrada para Sabaneta.
Coronel, vão nos fazer
pagar por isto.
Relate a morte dele como resultado
de um tiroteio com a polícia.
Lembre-se de escrever
que ele atirou primeiro.
Mas coronel, ele está machucado.
Satisfeito?
Não há nada mais bonito e mais
importante na minha vida que isto.
Estamos todos aqui juntos.
Unidos.
Agora, vamos comer e desfrutar
dessa comida maravilhosa.
- Espere.
- Sim, a beterraba.
Chefe?
Olá. Sente-se.
- Sente-se...
- Chefe, não sei como dizer isto.
Fale como um homem.
- Gustavo está morto.
- O quê?
Encontraram o corpo dele nos arredores
de Sabaneta, muito machucado.
Como assim?
Também atiraram nele, chefe.
Não! Como ousa entrar na
minha casa e dizer isso?
Como ousa? Saia!
Saia da minha casa!
Saia daqui agora mesmo!
Saia da minha casa! Vamos!
Não! Não. Pablo...
Vá! Saia daqui!
Tudo bem. Tudo vai ficar bem.
Tem certeza disso?
Sim, chefe.
Quero que o levem para
a funerária...
e vigiem o corpo dele o
tempo todo, até ser enterrado.
- Está bem.
- Pode ir.
Como você está, filho?
Vou sentir
muita falta dele, mãe.
Quando...
você tinha nove anos, ou dez...
Você lembra?
Como vocês andavam de bicicleta.
Vocês iam para as montanhas
e desapareciam.
O dia inteiro passava...
Nós chamávamos vocês...
Parecíamos loucas,
gritando por toda parte...
até vocês finalmente aparecerem.
Meu Deus.
"Onde vocês estavam?"
"Onde estavam, filho?",
eu gritava.
"Nas montanhas, mamãe."
"Mais alto do que nas nuvens, tia",
dizia o Gustavo, rindo.
Ele...
Ele sempre queria ir mais longe.
Sempre.
Mas com você.
Só com você.
Não pensei que terminaria assim.
Boa tarde.
Chefe?
Alguém veio aqui para ver você.
A Srta. Valeria.
Bom dia, senhora. Pablo.
O que está fazendo aqui?
Vim porque tenho
informações importantes.
Espero que
seja muito importante.
É sobre o Gustavo.
Então fale.
Disseram que os irmãos Ochoa
foram vistos em Cali.
Foram eles que entregaram
o Gustavo
em troca da ajuda do cartel
para fazer um acordo com o governo.
Como sabe disso?
Você me conhece, Pablo.
Tenho minhas fontes.
Quem em Cali?
Pacho Herrera.
Pablo queria mandar
uma mensagem para Cali,
então mandou seus sicários...
atacá-los durante uma
partida de futebol.
Foi muito eficaz.
Ele pegou 14 homens de Cali
naquele dia.
O problema era que todos no campo
de futebol estavam vestidos iguais.
Quando os sicários viram Pacho,
ele já estava fugindo.
"Para sempre te esconderás,
Senhor?
Até quando a tua ira
queimará como fogo?
Lembra-te de como é passageira
a minha vida.
Terás criado em
vão todos os homens?"
Pablo enterrou Gustavo
nos morros de Medellín,
onde os primos brincavam
na infância.
Em sua mente,
perder seu melhor amigo
era o preço que ele tinha que pagar
para derrotar a extradição.
Então, ele pediu que o enterro
fosse feito no exato momento
em que o Congresso
estava votando para anular isso.
Pode ter sido pelo apoio de Gaviria,
ou pelo "prata ou chumbo" de Pablo,
ou talvez o povo
estivesse cansado da violência,
mas a extradição foi derrotada
por maioria esmagadora.
Horas após a votação,
um helicóptero militar
foi enviado
para um local perto de Medellín,
onde Pablo estava esperando.
Como sabe, venho em nome
do presidente César Gaviria
e do governo colombiano.
Esta é a ata onde estão
os termos da sua rendição.
Peña e eu tivemos
que ver com nossos próprios olhos.
Um terrorista, traficante e assassino
se entregando a um país agradecido
que lhe deu tudo o que ele pediu.
Foi o mais perto que chegamos dele,
e nunca nos sentimos mais distantes.
Muito bem.
Vou entregar minha arma.
- Você venceu.
- Nós dois vencemos.
Agora, Gaviria pode anunciar
que Pablo Escobar se entregou.
Mas isso não é verdade.
Você e eu sabemos
que é uma grande mentira.
Mentiras são necessárias,
quando a verdade é muito
difícil de acreditar. Certo?
Não era uma rendição.
Pablo não estava sucumbindo
à justiça.
Estava fugindo dela.
E as pessoas só podiam olhar.
Escobar tinha
usado a violência...
para fazer o mundo se curvar
à sua vontade.
Chamaram isso de
"a grande mentira".
E foi uma mentira.
Mas ao vê-lo indo
para sua prisão de luxo...
não pude deixar de pensar
que havia alguma verdade nisso.
Desgraçado.
Uma verdade que eu
não estava disposto a aceitar.
Ele nos venceu porque estava disposto
a fazer o que nós não estávamos.
Bandidos não seguem as regras.
É o que os torna maus.
Talvez seja isso
o que lhes permite vencer.
Então, Lizard,
vamos sair hoje à noite?
Peguei o Poison
em 400 a 1700 MHz, cavalheiros.
La Dispensaria.
Para quem damos isto?
Para o DEA?
- É. Vamos dar para o Javier Peña.
- Peña é um idiota.
- Vou dar para o outro cara.
- Tudo bem.
Eu prometi para mim mesmo que,
quando chegasse a hora,
eu atacaria Escobar.
Mesmo que precisasse violar
as regras, eu faria isso.
- Alô?
- Oi, Central Spike falando.
Está bem.
Você quer me dizer que um
cara legal não teria acabado
com esses filhos da puta?
Quer me chamar de vilão?
Tudo bem.
Mas isso significa que você ainda
não conheceu bandidos suficientes...
para saber a diferença.
Se há uma coisa
que aprendi aqui na Colômbia
é que bom e mau
são conceitos relativos.