UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Quando o público soube
dos excessos...
que aconteciam na prisão
La Catedral,
a polícia iniciou uma investigação
dos supostos crimes capitais
sendo cometidos
por Pablo Escobar dentro da prisão.
Uma parte central dessa investigação
é o desaparecimento
de Gerardo Moncada e
Fernando Galeano.
- Agente Peña?
- O que é isso?
Veio lá de cima.
Eu recebi um cartão.
CIA.
"Parabéns,
Central de Inteligência Americana."
Isso está ficando um pouco maior
do que esperávamos, não está?
Com sorte,
ele vai apodrecer na cadeia.
Não vamos nos precipitar.
Temos que transferi-lo primeiro.
- Eu os proibi de vazar isso.
- Como sabe que fomos nós?
- Escobar tem muitos inimigos.
- Porque foram vocês.
Agora, não importa mais quem
fez isso. Já está feito.
Embaixadora, como disse,
é um problema da Colômbia.
Por que vamos nos importar?
Enviarei um relatório para o Conselho
de Conduta Pessoal em Washington.
- Embaixadora...
- Ótimo. Denuncie a Washington.
Porque se nada for feito,
todos os americanos aqui
associados ao governo vão parecer
idiotas, inclusive a senhora.
Eu não terminei. Até segunda ordem,
vocês estão suspensos.
Vão para casa.
ASSASSINATOS EM LA CATEDRAL?
Presidente, acabei de falar
com o procurador geral.
A esposa de Moncada relatou o
desaparecimento dele em La Catedral.
Está claro que Escobar
matou aqueles homens na prisão.
Não pensei que fosse
chegar a tanto.
Escobar é capaz
de qualquer coisa.
Mas sabe de uma coisa?
Isso pode ser bom para nós.
Desculpe, Eduardo,
mas não consigo ver
o lado bom de tudo isso.
É a nossa oportunidade
de acabar com as férias do Escobar.
- Chefe.
- Bom dia, chefe.
Bom dia, chefe.
Más notícias.
Os corpos já sumiram?
Nosso acordo diz que ele não pode
ser transferido para outra prisão.
Desculpe, mas matar pessoas na prisão
é uma violação direta do nosso acordo.
Sim, mas precisamos ter cuidado.
Se ele achar
que estamos violando o acordo,
vai começar a colocar
uma bomba em cada esquina.
Vamos dizer que há ameaças contra ele
feitas por seus maiores inimigos.
Isso nos daria a oportunidade
de trazê-lo a Bogotá...
enquanto melhoramos
a segurança em La Catedral.
A Quarta Brigada,
comandada pelo general Ariza,
seria a melhor opção
para executar essa operação.
- Ariza?
- Sim, senhor.
- Ele é de Medellín?
Podemos confiar nele?
Sim, senhor.
Sucesso.
Claro, isso me custou uma
suspensão, mas e daí?
Considerei como uma semana
de licença paternidade.
Eu estava pronto para abrir
uma cerveja...
e assistir ao fim do
Escobar pela TV.
Graças a mim e ao Peña,
o governo colombiano
estava enviando o exército.
Não a polícia,
mas a porra do exército.
De jeito nenhum Escobar
escaparia dessa vez.
Mas, na Colômbia,
nada acontece do jeito que
a gente pensa.
Vou ligar para ele.
Don Pablo...
Tata está ao telefone.
Eu estava aqui pensando
que nada me faria mais feliz
do que ouvir a voz da
minha esposa.
Pablo, o que está acontecendo?
Por que algo
estaria acontecendo aqui?
Os soldados.
Soldados?
Muitos. Indo agora mesmo
para a prisão.
Não sei, Pablo.
Diga o que está acontecendo.
Meu amor, não é nada.
Está tudo bem.
Depois eu ligo para você,
está bem?
Eu a amo muito, meu amor.
Sim, meu amor.
- Peguem as armas.
- Como quiser, senhor.
Atenção, companhia!
Vocês estarão sob o comando
do tenente Dominguez.
Vamos proteger o perímetro.
Diga a todos os homens que eles têm
ordens para atirar em qualquer um...
- que tente sair da prisão, entendido?
- Às suas ordens, general.
Dispensado.
- Juan Pablo, aonde você vai?
- Vou à prisão para ajudar o papai.
- Não, querido, não pode ir lá agora.
- Eu disse que quero ir!
- Juan Pablo, seu pai está bem.
- Ele precisa que você fique aqui
para cuidar da sua irmã.
Não é isso que ele sempre diz?
- Mas os soldados vão matá-lo.
- Nunca diga isso nesta casa!
- Eles vão matá-lo!
- Quieto!
O carro estava fora da garagem,
em ponto morto,
com a chave na ignição.
- Telefonei 20 vezes para ele.
- Ligou para a segurança da embaixada?
Não, eu queria falar com
você primeiro.
Ótimo. Não ligue.
O quê? Por que não?
Nada. Só não quero disparar nenhum
alarme antes de verificar as coisas.
- O que vocês estão aprontando?
- Connie...
Tente se acalmar, está bem?
Tenho certeza de que está tudo bem.
Vou cuidar disso.
Vou descobrir onde ele está.
Vou preparar uma bebida para você.
Chefe?
Eles vão tentar tirar você daqui
e procurar provas sobre
Moncada e Galeano.
Se eu sair daqui,
alguém vai me matar.
Ou os americanos vão restaurar a
extradição e me mandar para os EUA.
Que merda,
vamos meter chumbo nesses caras.
- Está maluco?
- Nós damos conta deles, Don Pablo.
Eles têm 20 homens
para cada um dos nossos.
- Vamos fazer isso.
- Não seja idiota. Espere o chefe!
Parem de discutir na frente
do chefe.
Temos as rotas de fuga.
Podemos chegar às montanhas
antes de perceberem que saímos.
Existe hora para lutar
e existe hora de ser inteligente.
Sim, senhor.
- Qual é o seu plano?
- Vamos falar com Gaviria.
Ser inteligentes. Tentar resolver
isso de forma pacífica.
E se não der certo?
- O que está fazendo aqui?
- Esqueci minha meia.
Quero você fora daqui em
cinco minutos.
Filho da puta. Esses colombianos
estão com grandes problemas.
Precisamos conversar.
Vamos ali.
O que foi?
Engravidou uma prostituta?
Acho que o agente Murphy
foi sequestrado.
Verifiquei todos os hospitais
e delegacias.
Estávamos investigando
o cartel de Cali.
Pode ter relação com isso
ou pode ser o Escobar.
Comunicou ao Escritório
de Segurança Regional?
Se eu comunicar,
vou disparar o alarme,
e quem está com ele pode
entrar em pânico.
Se for o Escobar,
ele já está morto.
Pode verificar com seus informantes,
para ver o que descobre?
Minha nossa.
Vou ver o que posso fazer.
O general Ariza tem ordens
para colocar Escobar em custódia.
Quero que vá até lá e legalize
a transferência dele para Bogotá.
- Como assim, "legalizar"?
- Formalizar.
Você vai reiterar que isso
é temporário,
enquanto reformamos a La Catedral
para deixá-la mais segura para ele.
Nós sabemos que isso
não é verdade.
Mas é o que vai dizer a
Escobar até ele...
estar dentro de uma
prisão militar.
Sim, presidente.
O que foi?
Tenho um mau pressentimento.
Eduardo, eu confio em você,
e isso é importante demais para deixar
com alguém em quem eu não confio.
Estou às suas ordens, presidente.
Sabe bem disso.
Nada me fará mais feliz do que ver
aquele filho da puta pagar pelo que fez.
Verifiquei meus informantes no exército
colombiano. Ninguém sabe de nada.
Nenhum indício de que Escobar está
por trás do desaparecimento de Murphy?
É hora de disparar o alarme.
Espere mais algumas horas,
está bem?
Se convocarmos as tropas,
ele vai acabar morrendo como
Diana Turbay.
Obrigado.
Diga aos rapazes da comuna para
ficarem quietos até segunda ordem.
Entendido?
Muito bem. O que mais?
- Sei disso.
- Velasco.
Depois eu ligo para você.
Sim, chefe?
O que está acontecendo
lá fora?
Não sabemos.
Estraguei tudo.
O que foi, chefe?
Junte os rapazes.
E diga aos guardas da prisão
para atirar...
em qualquer um que tentar entrar.
Chefe, acha que os guardas da
prisão vão seguir suas ordens?
É melhor que sigam.
Eu os contratei.
Com licença. Chefe, o pessoal
de Medellín acabou de informar...
que um cara chamado
Eduardo Sandoval está a caminho.
Boa noite. Onde está o
general Ariza?
General!
Deixe-o passar.
Boa noite, general.
- Sr. Vice-Ministro.
- Como vai?
Prazer em vê-lo. Boa noite.
- Onde está Escobar?
- Escobar?
Dentro da prisão, é claro.
Como assim,
ele está na prisão?
Achei que iam colocá-lo em
custódia assim que chegassem.
Desculpe, senhor,
mas essa não foi minha ordem.
E qual foi a sua ordem?
Proteger o perímetro,
não deixar ninguém entrar ou sair
e esperar o senhor.
Não é isso que o presidente
está pensando.
Ele não vai ficar feliz ao saber
que Escobar não está sob sua custódia.
Desculpe, mas essas foram
minhas ordens.
Eu me entreguei a esse cretino,
o vice-ministro da justiça.
Mas como não
há justiça neste país,
ele é o vice-ministro de nada.
Isso é bom.
Gaviria quer negociar conosco.
Isso é muito bom.
General, acho que não entendeu
bem suas ordens.
- Mas eu, sim.
- Espere, aonde vai?
Vou tentar fazer um
milagre acontecer.
Vou tentar convencer Escobar
de que isto...
é uma transferência de
local temporária.
E também vou dizer que estou aqui
para garantir sua segurança.
Não posso permitir que
se arrisque.
Acha que Escobar é idiota o bastante
para matar o vice-ministro da justiça
na frente da Quarta Brigada?
Pelo amor de Deus.
Pelo menos, deixe-me avisá-los
para não atirarem no senhor!
Seja rápido. Abra a porta.
Vocês dois vêm comigo.
Não ouviram? Abram a porta!
General!
Obedeçam o vice-ministro!
Rápido!
Abram.
Vice-ministro, boa noite.
Pablo está esperando o senhor.
Entre.
Esperem aqui.
Boa noite, vice-ministro.
Quanto tempo.
Boa noite.
Estou aqui em nome do
presidente Gaviria.
Minhas ordens são escoltá-lo
até uma prisão temporária em Bogotá.
O governo decidiu fazer
algumas melhorias na La Catedral
para a sua segurança e a
de todos aqui.
Achei que Gaviria
pensaria em uma mentira melhor.
Sei por que está aqui.
Por causa de Moncada e Galeano.
Mas eu não os matei.
Essa história é mentira.
E por que o governo se importaria
com uma disputa entre mafiosos?
Não nos importamos.
Você está enganado.
Ele está me traindo, vice-ministro.
Gaviria está me traindo.
Se está preocupado com sua segurança,
eu mesmo o escoltarei.
Temos um acordo,
e você o está violando.
E se os americanos me
sequestrarem...
e me levarem para os EUA?
Bush ficaria muito feliz
em me colocar em uma prisão gringa,
como fez com Lehder e Noriega,
certo?
Isso não vai acontecer,
dou a minha palavra.
Sua palavra.
Como vice-ministro da justiça?
Sim. Dou minha palavra
como vice-ministro da justiça.
Você não percebeu
que o exército cercou esta prisão?
Podemos acabar com isto de
forma pacífica
se você cooperar e sair comigo.
Don Pablo,
os filhos da puta vão matar você!
Com todo o respeito,
eu recuso sua proposta, vice-ministro.
A imprensa diz que matei
aqueles homens,
mas isso é mentira para
vender jornais.
Se Gaviria quiser me tirar daqui,
ele pode vir e fazer isso
pessoalmente.
Enquanto isso,
vou considerar qualquer movimento
uma declaração de guerra.
Comunicarei sua decisão
ao presidente.
Com licença.
Vice-Ministro.
Por que vai andar tanto se eu tenho
um telefone no meu escritório?
Prefiro ligar para o presidente
de fora da prisão, obrigado.
Deixem-me sair!
Tenho certeza de que sua
mãe lhe ensinou...
a nunca recusar um
convite educado.
Minha mãe me ensinou
que um convite é opcional.
Espero que me perdoe por tornar
este convite obrigatório.
Não é sempre que temos a
honra da presença...
de um vice-ministro da justiça.
Vamos, vice-ministro.
Calma, vamos.
Onde esteve?
Você nem atende o telefone?
Desculpe, eu estava trabalhando.
O que quer dizer com isso?
O que estava fazendo?
Desculpe.
Só estou tentando manter a calma.
Céus, quero ir para casa.
Quero meu marido de volta.
- Acha que ele está vivo, Javi?
- Sim.
Não.
Você só não tem certeza se
ele está morto.
Por que ele
está demorando tanto?
General, com todo o respeito,
não acho que ele devia ter
entrado lá.
Não.
Não acho que Pablo seja
idiota o bastante...
para mexer com o vice-ministro.
Posso lhe trazer algo para beber?
Não quero nada.
Não fique tão nervoso.
Assim que o presidente estiver
ao telefone, deixe bem claro
que se ele não retirar
o exército...
que está rondando a prisão
imediatamente,
haverá consequências graves.
Mas se ele retirar o exército,
ficaremos quietos aqui
e completaremos nossa sentença.
Boa noite,
escritório do presidente Gaviria.
É o Eduardo, vice-ministro da justiça.
Preciso falar com o presidente.
Um minuto, por favor.
Presidente, desculpe a interrupção.
Há uma ligação do vice-ministro
Sandoval na linha três.
- Obrigado, María.
- Com licença.
Alô?
Quanto tempo ficarei aqui
como refém?
Você não é meu refém.
É meu hóspede.
Escobar está com Sandoval
dentro da prisão.
Desligue agora mesmo, Presidente.
- Desligue, por favor.
- Preciso saber se ele está bem.
Presidente, desligue.
Se Escobar souber que está na linha,
ele pode forçá-lo a fazer um acordo.
Ou pior, se mentir,
ele pode matar o Eduardo.
Desligue o telefone. Senhor!
Deixem-nos a sós.
- Desligaram.
- Besteira.
Cale-se!
Então...
o presidente está ocupado
demais para falar comigo.
Não entendo
como ele foi parar naquela prisão.
Nem eu.
Não sei o que Sandoval está fazendo.
Será que achou que poderia convencer
Escobar que ele estava lá para ajudar?
Nós concordamos que Ariza
colocaria Escobar em custódia.
Ariza deve ter tido seus motivos
para não fazer isso.
- Certo.
- É uma situação muito delicada.
Pode ter certeza de que os homens
de Escobar estão armados.
Sugiro chamar o DAS para trazer
uma equipe de negociação de reféns.
Tenho sua permissão?
Está bem.
María Clara,
ligue para o DAS, imediatamente.
Não.
Cancele a ligação.
- Desta vez, não vamos negociar.
- Não entendo, Presidente.
Se Sandoval morrer...
carregarei isso na consciência
pelo resto da vida.
Mas o meu país vem em primeiro lugar,
e eu não vou dar poder a Escobar.
Mande as Forças Especiais e acabe
com isso de uma vez por todas.
Acabei de perceber uma coisa.
O presidente não traiu só a mim.
Ele também traiu você.
Ele sabia que se você viesse aqui...
Olhe para mim...
haveria três opções.
Uma, eu sairia com você,
pacificamente.
Duas, eu o faria de refém.
Três, eu atiraria em você,
e então ele teria
um motivo muito bom para me matar.
Certo?
De qualquer forma, ele ganha.
Talvez o presidente
esteja traindo nós dois.
Você pode estar certo.
Mas sabe de uma coisa?
Eu sacrificaria minha vida
para garantir a sua morte.
Você acha que é melhor do que eu,
mas está enganado.
Eu vim do nada.
Lutei muito para ser o que sou.
Se o governo
não tivesse vindo atrás de mim...
eu estaria onde você está agora,
vice-ministro da justiça.
Você e eu não somos nada parecidos.
Você é um criminoso.
E criminosos não podem
fugir para sempre.
Senhor.
Seu amigo Gaviria ordenou que as
Forças Especiais invadam a prisão
com você aqui dentro.
Eu teria feito a mesma coisa.
Não o matem.
Se morrer, será pelas mãos
do próprio governo.
Boa sorte, vice-ministro.
O que foi agora?
Desculpe, embaixadora.
Temos um problema.
Com certeza temos.
Oi, parceiro.
Lembra que eu disse
que ninguém em seu juízo perfeito
mataria um agente do DEA?
Para ser sincero,
depois que eles me pegaram,
eu mesmo me esqueci disso.
Mas depois me acalmei e percebi que,
se quisessem me matar,
teriam estourado meus miolos
bem na frente da minha casa.
Isto era algo diferente.
Imaginei que era Escobar,
sabendo que estavam indo pegá-lo,
e arranjando um cartão
de saída livre da prisão: eu.
Sente-se.
Cara, você fez merda.
Acha que vão fazer uma troca comigo?
Não!
Vão atacar aquela bosta de prisão
e estourar os miolos dele!
Desculpe por ter sido trazido
contra sua vontade,
mas sabia que você não viria
de bom grado,
depois da última reunião
com Navegante.
Sr. Herrera, estou feliz por ver
que o cartel de Cali está indo tão bem,
mas cometeu um grande erro.
Não vejo assim.
Sei que gosta de uísque,
mas vou tomar a liberdade de
lhe preparar um coquetel.
Acabei de aprender a fazer um daiquiri
de maracujá muito interessante.
Que ótimo, mas não quero essa
merda de daiquiri.
Pode ir embora quando quiser.
Estamos bem longe de Bogotá.
Ótimo. Estou indo.
Pode deixar que eu acho a saída.
Achei que gostaria de ver
algumas fotos.
Há algumas semanas,
ouvimos uma ligação sua para
o coronel Horacio Carrillo...
identificando um local onde os
sicários do Pablo iam se encontrar.
Duas horas depois,
eles estavam mortos.
Junto com uma mulher inocente.
Certo.
Poison estará em La Dispensaria por
volta da meia-noite com a turma dele.
Quem é o seu contato na
embaixada?
Você sabia que ela tinha
dois filhos?
O que acha que nossos jornais
vão dizer sobre isso?
Nosso governo não gosta de esquadrões
da morte apoiados por americanos.
Eu poderia
chantagear você com estas fotos.
Você perderia
sua carreira no DEA,
seria preso,
talvez aqui na Colômbia.
Mas não se preocupe.
Não pedirei que você ou Javier Peña
façam algo que ainda não fizeram.
Então você acha que o DEA e o cartel
de Cali podem formar uma boa dupla.
Há muitas pessoas,
em todos os segmentos da Colômbia,
que foram perseguidas por
Pablo Escobar.
As famílias de
Moncada e Galeano,
as famílias de juízes
e policiais.
Pessoas com recursos,
que precisam se unir.
Elas querem vingança.
- E você vai ajudá-las com isso?
- Com a sua ajuda.
Não posso prometer nada agora.
Mas posso lhe dizer o seguinte.
Quando Pablo cair,
e ele vai cair,
você ouvirá uma batida
na sua porta.
Será eu.
Você não experimentou
meu daiquiri.
O Herrera é um bom anfitrião.
Faz um coquetel bom
e traz a gente até a embaixada.
- O que o Herrera disse?
- O que ele disse?
O que ele disse?
Você deu essa informação
para ele.
Ele tem fotos minhas
e tem uma gravação comigo, Javi.
Responda.
O quê?
Você deu essas coisas
para o Herrera?
- Acha que eu faria isso com você?
- Está negociando com Cali, Javi?
Essa é a sua versão de
"apostar tudo"?
Eu tenho um objetivo:
pegar Escobar.
Isso não é resposta.
Quem deu a merda das fotos
para ele?
Oi.
Até mais, Javi.
Vou ligar para a minha esposa.
Senhor, ela está na linha.
- Olá, meu amor.
- Olá.
Estamos com um probleminha aqui.
Estamos tentando resolvê-lo,
mas você sabe o que fazer
se não conseguirmos, certo?
Sim, Pablo.
Eu a amo muito.
Eu também.
- Muito.
- Tchau, meu amor.
Somos bandidos.
Esperem um pouco!
O que é isso?
Sua brigada não está
mais no comando!
Precisa me tirar daqui,
entendeu?
Vamos.
- Depressa!
- Abaixe-se! Não! Entre ali!
Não se mexa!
- Liberado!
- Pare!
- Sou eu.
Fique abaixado. Não importa
o que aconteça, continue andando.
Fale.
Sim, com ele.
Fale mais alto,
por favor, não consigo ouvir.
Está confirmado?
Espere um pouco.
Sr. Presidente, eles invadiram a
prisão. Sandoval foi libertado.
Senhores.
E o Escobar?
Veja o que encontramos.
Acha que ele está bem?
Tenho certeza que sim.
Até amanhã.
Boa noite.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Steve...
Quero ir para casa.
Estamos em casa.
Menos de uma hora
após Escobar fugir de La Catedral,
espalharam por toda Colômbia a
notícia de que a guerra ia recomeçar.
Mas desta vez seria diferente.
Desta vez, não haveria rendição,
nem negociações,
nem acordos.
Desta vez, nós o mataríamos.
Escobar disse: "Melhor um túmulo
na Colômbia que uma cela nos EUA."
Bem, adivinhe só, filho da puta?
Por mim está ótimo.