UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Gosto mais de cachorros,
mas nenhum gato merece isto.
Você contou a alguém
por que está aqui?
Alguém no avião ou em
algum restaurante?
Claro que não.
Sem querer me intrometer,
mas você teve algum encontro?
- "Encontro"?
- É.
Sou casado.
Certo.
As únicas pessoas que encontrei
fora o DEA e minha esposa
foram os tiras colombianos
em Medellín.
Não, Carrillo é gente boa.
Alguém teve acesso às
suas credenciais?
Você deixou a carteira cair?
Passaporte.
Este gato é
muito importante para você?
O quê?
Deu seu passaporte para alguém?
Estávamos tentando passar o Puff
pela Imigração.
"Puff"?
Não escolhi o nome, cara.
Os traficantes pagam essa gente
para receber informações.
Um gringo vindo de Miami
levanta suspeitas.
Foi assim que descobriram.
Não fique abalado.
É o que eles querem.
Deve ter um preço pela sua cabeça,
mas ninguém vai pegar o contrato.
Preço pela minha cabeça?
Há um prêmio fixo de US$ 350.000
por qualquer um do DEA aqui,
mas você está em segurança,
por causa do Kiki.
O "Kiki" que Peña mencionou
era Kiki Camarena,
um agente do DEA que foi atrás
do cartel de Guadalajara, no México.
Kiki foi capturado e torturado.
Arrancaram a pele das pernas dele,
deram um tiro em cada membro
e furaram a cabeça dele
com uma furadeira até ele morrer.
Que diabos estavam pensando?
Que podiam matar um agente do
governo americano e escapar impunes?
O Tio Sam não brinca em serviço.
Os desgraçados pagaram com sangue.
Foram atrás deles com tanta fúria
que todos os traficantes
entenderam que não podem
mexer com o DEA.
MORTE DE UM AGENTE
Kiki foi como
Jesus Cristo para nós.
Morreu para nos salvar.
Não conte isso para a Connie.
Não contarei.
- Mas também não deve esquecer.
- Por quê?
Este gato é do DEA.
Marque minhas palavras,
ele terá justiça.
Meu nome está em todo lugar.
Jornais...
revistas...
Todos estão falando do
"Robin Hood paisa".
Pablito, sinto muito.
Se eu soubesse...
Vai ter que pagar por isso,
meu amor.
O que você quiser, Pablito.
O que eu quiser?
Sim, meu amor, o que você quiser.
Tem certeza?
Então...
você vai me ajudar a entrar
no Congresso.
Sim, Pablo.
Sim.
Aqueles oligarcas de merda,
aquelas pessoas, a vida toda,
não sabem como é não saber
de onde virá a próxima refeição.
Eu vim do nada, Valeria,
e tenho mais dinheiro
que todos aqueles filhos da puta.
Se você se candidatar
ao Congresso,
será uma figura pública e
será um alvo.
"Ganhei meu dinheiro com táxis"
não vai funcionar com a imprensa.
Pablo, você precisa
do apoio de um partido.
Precisa de uma campanha política.
Eu compro a imprensa, meu amor.
E em relação ao partido político,
tenho certeza
de que também posso comprar um.
Não quero ser bom.
Quero ser grande.
Um traficante candidato à
presidência. Loucura, certo?
Não na Colômbia. Não nos anos 80.
Na opinião dos colombianos,
Pablo não era traficante.
Ele era um vencedor.
A personificação
do sonho colombiano.
O cara que comprava casas
para os pobres em troca de nada.
Na opinião de Pablo, as portas
do sucesso político estavam lá...
ele só precisava chegar
até elas.
E para fazer isso,
ele pediu para Valeria Velez
apresentá-lo a Fernando Duque.
Duque era advogado e lobista
que representava os Novos Liberais,
um partido que dizia
representar o povo.
Pablo!
Eu devia ter entrado
no negócio de táxis. Nossa...
- Valeria, como vai?
- Bem, obrigada.
Sr. Duque...
Fico muito feliz por lhe dar
as boas-vindas à Hacienda Napoles.
- Muito prazer.
- Por favor, venha.
Vá na frente, Valeria.
Por favor.
Ouça, não sou uma pessoa rica.
Sou uma pessoa pobre
que tem dinheiro.
Por esse motivo, acho que...
Bem, acho que entendo as pessoas
que o Novo Partido Liberal
quer representar.
O partido claramente precisa ouvir
o que tem a dizer, Sr. Escobar.
Fala-se muito
sobre como conseguiu seu dinheiro.
Preciso de garantia em relação
à origem da sua fortuna.
E a Valeria lhe disse
quanto vou doar?
- Não...
- Ouça, não sou político.
Não sou um advogado bem-sucedido
como você. Venho das ruas, irmão.
Quero garantir
que você receberá sua parte.
- Não é isso...
- Supondo que seja dez por cento,
sua parte seria quanto?
Trezentos mil dólares
só para você.
Isso parece uma garantia suficiente
para o ministro da justiça?
- Certamente.
- Muito bem, então.
Vamos olhar os hipopótamos.
Venha.
Blackie.
Pablo?
- E eu?
- O quê?
Não recebo minha parte?
Não, minha rainha.
O problema é que...
você fez isso por amor, certo?
Ministro...
Escobar construiu escolas,
hospitais.
Ele criou fontes de emprego
em toda Medellín.
O povo o ama, e ele ama o povo.
E do ponto de vista jurídico,
o dinheiro dele está limpo.
E de acordo com a revista Forbes,
ele é traficante de drogas.
Vai acreditar na propaganda
imperialista americana?
Dê uma olhada.
Estes são os documentos
dos imóveis dele.
Olhe.
Ele é dono de centenas de
propriedades na Colômbia e nos EUA.
Além disso,
ele não tem histórico criminal.
Se tivesse,
haveria prova de seus antecedentes.
Quanto ele lhe pagou?
Estou pensando no nosso partido.
Escobar está preparado para
contribuir com milhões de dólares.
Já apoiamos Jairo Ortega para
ele fazer campanha em Antioquia.
Vamos deixar
que Escobar seja seu suplente.
O que prefere:
rumores e insinuações
ou menos representantes
no Congresso?
E, assim, um homem honesto
fez vista grossa.
Você não vai voltar para
aquela comuna!
Quer que eu fique neste apartamento
nos próximos dois anos?
Meu Deus, você quer.
Seu gato foi morto
como um aviso para mim.
Nosso gato.
Certo, nosso gato.
E se você voltasse para Miami
até as coisas se acalmarem?
Você vai fazê-los se acalmarem?
Você é tão bom assim?
É o seguinte. Concordo em voltar
para Miami se você também voltar.
- Está preparado para fazer isso?
- Não vou desistir disto!
Certo. Estarei esperando
para levá-la para casa.
Eu já me destaco dos outros.
Os guarda-costas
só vão chamar mais atenção ainda.
Faça a minha vontade.
Não posso trabalhar se estiver
preocupado com a sua segurança.
Pode estacionar um pouco
mais para lá?
Eu grito se precisar de vocês.
- Buenos días, padre.
- Connie.
Que foi?
Está surpreso por me ver?
Já tivemos voluntários americanos.
Eles vêm e vão.
Bem, esta aqui continuará a vir.
Surpreso por ver Elisa,
uma guerrilheira do M-19,
trabalhando em uma comuna?
É porque você não conhece
a igreja da liberação na Colômbia.
E o padre. Inocente, certo?
Errado.
Ele é mais comunista do que ela.
Quem é a gringa?
Uma filha de Deus, como você.
Entendi.
Então, você está aqui
por um gato?
Não é um gato qualquer.
É um gato gringo do DEA.
- O que ele está dizendo?
- Estou falando sobre o gato.
E você quer que eu ache
o assassino de gatos.
Foram os traficantes, Suárez.
Não vamos aceitar isso.
Seu amigo está louco.
No hablo español, amigo.
Não sei o que está dizendo.
Eu não falo inglês.
Consiga as informações, Suárez.
Não tenho pessoal suficiente
para analisar centenas de horas
de conversas por causa de um gato.
Informações sobre os
traficantes, sim.
Meu pessoal está interessado.
Mas não vão se importar
com um gato.
- O que ele está dizendo?
- Não gostam de gatos neste país.
Eu é que sei.
Mas se quiser colocar
todo o meu pessoal
para descobrir quem matou o gato,
vai ficar mais caro.
Arrombaram a casa dele
para matar o gato.
Acho que repararam nele
ao chegar ao aeroporto de Bogotá.
Descubra.
- Isso é um D-103?
- Sim.
Deixe-me entender.
Você paga o tira para receber
informações e tem que pedir recibo?
Tenho que conseguir o reembolso.
Este senhor é funcionário da
embaixada americana no nosso país
e ele afirma que você deu...
as informações pessoais dele
para certos criminosos.
Não é verdade.
Esses caras mataram o gato dele.
Talvez você não saiba,
mas crueldade com animais
é crime federal.
Acha engraçado?
Você pode ser acusado formalmente
e perder seu emprego.
Não precisa do seu emprego,
Santiago?
Sim, preciso.
Sr. Murphy,
reconhece estes homens?
É, vocês me pararam no aeroporto
para poderem copiar meu
passaporte, não é?
- O quê?
- Posso?
Vocês estão
sendo acusados de conspirar
contra um agente federal
dos Estados Unidos.
O gato está sob jurisdição
do governo americano.
Matá-lo é igual matar um
cão policial.
Isso é absurdo.
Sou cidadão colombiano,
sei exatamente...
Você não vai desrespeitá-los!
Ficou claro?
Se eu abrir a boca,
eles matarão a mim e minha esposa.
Ele está tendo problemas
com a esposa.
Cale a boca!
- Imbecil.
- Certo, senhores.
Isto é muito simples.
Posso conseguir
o telefone da pessoa...
para quem vocês enviaram
os documentos...
e posso dizer que vocês o acusaram
de ser o assassino do gato.
O que acham disso?
Mandei uma cópia do passaporte
para um homem que chamam de...
"Poison".
Certo, Poison.
Leve este dinheiro
para Fernando Duque, em Bogotá.
Este é o endereço.
Se pararem você na estrada,
cumprimente o policial,
pague o suborno e
siga em frente.
Sem violência.
E me ligue a cada duas horas.
- Claro. Como quiser.
- Certo. Nada de se exibir.
Nada de se exibir!
Bom e simples.
Passem despercebidos.
Entendido.
Que diabos está fazendo?
Estou me preparando.
Vai encontrar com políticos,
não com bandidos.
Não é a mesma coisa, chefe?
Políticos se
assustam facilmente.
Só uma pistola está bom.
Então vá. Vá, idiota.
De acordo com os grampos da
polícia, o sicário "Poison"
disse que ia de carro
até Bogotá hoje à tarde.
Não sabemos o motivo.
Mas se não respondermos
à ameaça óbvia ao agente Murphy,
estaremos enviando a
mensagem errada.
A polícia tem as informações,
eles deviam prendê-lo.
Não, se deixarmos com eles,
alguém vai nos trair.
Os traficantes
têm informantes no departamento.
Peña disse que o major Carrillo
deveria bloquear a estrada.
- Confiamos nele.
- Não tenho autoridade
- sobre a polícia colombiana.
- Com todo o respeito,
você sabe onde estamos.
Com dinheiro suficiente,
pode fazer qualquer coisa.
Desculpe por dizer, mas isto
não é um grande bloqueio, é?
Se o bloqueio for óbvio,
Pablo pode ser avisado por um
policial ou um pedestre, vai saber.
Alguém neste país sabe
guardar segredo?
Tenho um observador
a cerca de quatro quilômetros.
Ele avisará quando Poison passar.
Você vai interrogá-lo, certo?
Porque precisamos...
Ele matou três dos meus homens.
Se eu o pegar vivo,
podem interrogá-lo aqui.
Depois, terão que ir embora.
Ei, espere. Sessenta e cinco?
Sessenta e cinco.
Cara, é muito.
Tem certeza?
Contei cada filho da puta.
É isso aí!
Mas está contando o de
ontem à noite?
Claro, aquele foi o 65.
Não fale merda.
Fui eu quem atirou naquele maricas.
- Bobagem.
- Bobagem...
Fui eu quem matou aquele homem.
Você atirou quando ele
já estava no chão, morto.
Eu atirei nele primeiro.
Entre.
Deu informações
sobre o Poison para o DEA?
E daí?
Ainda estou ouvindo
as conversas por telefone,
e não é uma carga de drogas.
Estão levando 3 milhões de dólares
para Bogotá.
Se dois caras
do DEA pararem o carro,
Pablo vai acabar com você.
- Você não tem 65, Poi.
- Tenho, sim.
O que está fazendo?
Veja, 65, cara!
Agora vamos ter que
lavar o carro!
Filho da puta.
Sim?
Oi, Pablo. Tenho boas notícias.
Vou ajudá-lo a evitar uma
perda enorme.
E quanto isso vai me custar?
Dez por cento.
Trezentos mil dólares.
Como descobriu?
Um dos seus homens.
Aquele Poison...
Ele fala demais.
Deveria tirar o telefone dele.
Cinco por cento.
Veículo suspeito se aproximando.
Certo. Temos confirmação visual.
Quatro quilômetros.
Alô?
Poison?
Traga essa boca grande
para cá imediatamente!
- Sim. Sinto muito, chefe.
- Agora!
O policial filho da puta
grampeou meu telefone!
- Aqueles maricas!
- Você tem uma boca grande, Poison.
Pablo está muito bravo.
Cale a boca ou
não chegará ao 66, ouviu?
Vamos cancelar. Ninguém vai vir.
O que aconteceu aqui?
Talvez o Poison tenha
visto o observador.
Ou Suárez entregou você.
Se ele fez isso, deve ter tido uma
oferta melhor, e não foi um gato.
Ele foi chamado de "Robin Hood paisa",
mas é muito mais que isso.
Esse homem se importa muito
com as pessoas.
Todos nós.
Para evitar suspeitas
e perguntas sobre sua fortuna,
Pablo concorreu
como suplente de Jairo Ortega,
um ex-deputado de Antioquia.
Era a primeira vez que o suplente
era mais importante que o candidato.
Estou cansado das pessoas
com poder que governam este país.
Esta é uma luta entre as
pessoas com poder...
e as pessoas pobres, fracas.
E essa luta deve começar aqui.
Ter poder não significa
que pode abusar dos pobres.
Se eu for eleito,
se meu amigo Jairo for eleito,
aqueles que nunca tiveram
voz terão voz.
Quem tiver fome terá comida.
Quem quiser estudar terá escolas.
E aqueles que tiverem sonhos
verão que não há limites
no que podemos conquistar.
Em mim, vocês têm o amigo
que sempre tiveram,
o amigo de hoje,
de ontem e de amanhã.
Muito obrigado.
Meu amigo, Jairo Ortega!
- Você foi maravilhoso, meu amor.
- Mesmo?
Sim.
Muito bom, Pablo.
Há algumas coisas que podemos
melhorar, vamos trabalhar nisso.
Como quiser.
- Parabéns.
- Muito obrigado, Valeria.
Parabéns, senhora.
Com licença.
Votar em Jairo Ortega é
votar em Pablo!
Que foi?
Por que aquela mulher tem que saber
tudo sobre cada passo que você dá?
Do que está falando?
- Valeria Velez.
- Meu amor...
Ela é uma jornalista, uma repórter
que persegue as notícias.
E agora, eu sou a notícia.
Quando você ganhar, não me
desrespeite mais com aquela vaca.
Venha. Venha aqui.
Devagar. Venha.
Vamos...
Você vai ser a primeira-dama
deste país um dia desses.
Então, vai ter que aprender
a lidar com a imprensa.
Aquela mulher não é do
seu nível, Pablo.
Ela desvaloriza você.
Por favor,
não se preocupe com a Valeria.
Pablo!
Um carro, por favor!
Um carro para o hospital, agora!
Quer saber, Pablo?
Para mim, parece que você
está lidando mal com as coisas.
Precisa começar a pensar mais
na sua família e nos negócios.
Você não pode ser político.
Quem disse?
Não pode sair por aí,
dando coisas para as pessoas,
só para que gostem de você.
Nós somos bandidos.
Se você se candidatar
ao Congresso,
ache outra pessoa para cuidar
dos laboratórios.
Senhor Escobar?
Venha conhecer sua filha.
Deus nos abençoou com uma
menina, Pablo.
Que linda.
Pablo está fora de controle.
Minha nossa, cara.
O que quer que eu faça?
Não pode dar palmadas em
Pablo Escobar...
como se fosse uma
criança mimada.
Não?
E por que não?
Cuidado com a ameaça que
não pode cumprir.
Sabe o que ele está fazendo,
certo?
Segundo a lei colombiana,
um deputado tem imunidade total.
Acha que ele está se protegendo,
enquanto nós ficamos à deriva?
Acho. Ele pensa
que é o maldito "Robin Hood paisa".
E o que vamos fazer?
Bem...
executamos nossas tarefas,
enchemos a urna de votos,
depois deixamos Pablo receber
os aplausos e correr o risco.
Continuamos com os negócios,
nas sombras, como sempre.
Carlos, o que os homens
estão dizendo?
Imagino que estejam preocupados,
certo?
Eles não entendem de política.
Como pode esperar que eles
entendam os seus objetivos?
Você me entende, irmão.
Imagine...
um estado governado por nós.
Imunidade para todos.
Nós, Carlos,
pertencemos ao povo.
Preciso que
use sua influência...
e convença os outros de
que estou certo.
Se você ganhar,
não precisa explicar nada.
E se perder,
não há nada para explicar.
Gostei disso.
- Foi Hitler quem disse.
- Não brinca.
Sim.
Ele também disse que
nenhum político
deve se deixar fotografar
em trajes de banho.
Bem, foi o que ele disse.
E se eu lhe disser, Carlos,
que o que eu quero, realmente,
é ajudar os pobres deste país...
Você acredita em mim?
Pablo fazia a maioria de
seus comícios
nos bairros mais pobres
de seu distrito eleitoral.
Ele se colocava do lado
dos pobres e dos fracos
na luta contra os oligarcas,
"os homens de sempre".
E como qualquer outro político,
ele fazia muitas promessas.
A única diferença é que
Pablo tinha...
os homens e o dinheiro
para cumpri-las.
Estava ficando claro para todos
que Pablo ia ganhar.
A única pergunta que restava era
o que fazer em relação a isso.
Gustavo cumpriu a promessa
de largar os laboratórios,
então Pablo colocou
Carlos Lehder no comando.
Com a típica eficiência alemã,
transformou os laboratórios
na Nazilândia,
e a produção aumentou 12%
em apenas dois meses.
Gacha e os Ochoas esperavam
para ver o que ia acontecer,
discutindo como e quando Pablo
ia se livrar de Jairo Ortega,
seu testa de ferro,
depois das eleições.
Assim que saírem os resultados,
Jairo Ortega vai renunciar.
Eu diria que ele está correndo
em direção à morte.
Nós estávamos meio divididos.
Não podemos deixar a Colômbia
virar o país do tráfico.
Precisamos achar alguém que consiga
provar que esse cara é traficante.
Vamos parar a campanha
antes que comece.
Ninguém quer se pronunciar.
Tenho uma ideia melhor.
Nós o deixamos ganhar.
Se ele ganhar e nós provarmos
que é um traficante,
só a vergonha já será suficiente
para acordar o país.
Mas, primeiro,
precisávamos de provas
de que Pablo era o traficante
que sabíamos que era.
Então, procuramos Suárez
e lhe demos bastante dinheiro.
Primeiro, ele disse que Pablo
tinha sido preso por tráfico em 76
e nos deu o nome de um sargento
que nos daria os arquivos.
O problema é que Suárez
recebia propina...
tanto do DEA quanto dos
traficantes.
- Sessenta e seis.
- Que nada. Eu atirei nele primeiro.
Depois, Suárez nos deu o nome do
jornalista que noticiou a prisão...
e do advogado que defendeu Pablo.
Finalmente, o juiz que assinou
o mandado de prisão de Pablo.
Éramos como o
Triângulo das Bermudas.
Se você chegasse
muito perto de nós, desaparecia.
Temos que conseguir algo
incriminando o filho da mãe.
Se ele foi preso,
deve haver uma foto.
É, bem, o arquivo se foi.
Se havia uma foto,
ela também se foi.
Se tiraram uma foto,
há um negativo.
Finalmente, entendemos.
Tínhamos que achar alguém
sem a ajuda de Suárez,
e esse alguém era o fotógrafo
que tirou a foto da prisão do Pablo.
Pegamos os negativos e,
para garantir,
o colocamos na proteção
de testemunhas.
- Há quanto tempo tem essa foto?
- Isso é sigiloso.
E o que estou fazendo aqui?
Os EUA não devem se envolver
nas eleições de outro país.
Mais uma vez,
a mão dos EUA permanece invisível.
O seu partido recebeu
dinheiro de Escobar.
Achei que você ia querer
cuidar disso.
Todos receberam dinheiro.
A propósito,
é dinheiro americano.
Por que você não fala
com a imprensa?
Isso deveria partir de você.
Você é o ministro da justiça.
Quando chegaram as eleições,
é claro, foi uma vitória esmagadora.
O Novo Partido Liberal
tinha o candidato
que conseguiu mais votos
em toda Antioquia,
e seu nome era Jairo Ortega.
Senhoras e senhores,
em pleno gozo de minhas
faculdades mentais e físicas,
desejo comunicar minha decisão
de renunciar ao meu cargo
no Congresso da República
por motivos de família
e de saúde.
Mas tenho certeza de que meu amigo,
Pablo Emilio Escobar Gaviria,
vai continuar com nossos ideais
sociais e políticos,
porque Pablo é a voz do povo.
Muito obrigado.
Muito obrigado, Jairo.
Darei o meu melhor.
Muito obrigado.
Oh, glória eterna!
Oh, júbilo imortal!
Imagine ter
nascido em uma família pobre,
em uma cidade pobre,
em um país pobre,
e aos 28 anos de idade
ter tanto dinheiro que nem
dá para contar.
O que você faz?
Faz seus
sonhos virarem realidade.
O problema é que ninguém
pode controlar os sonhos que tem.
Especialmente se você for
Pablo Escobar.
Especialmente se foi criado
na Colômbia.
Há um motivo para o realismo
mágico ter nascido na Colômbia.
É um país onde os sonhos
e a realidade se confundem,
onde, em suas mentes, as pessoas
voam tão alto quanto Ícaro.
Mas até o realismo mágico
tem seus limites.
Deputado Escobar...
Senhor!
Com licença.
Deixe-me lembrá-lo das
normas de etiqueta.
Não pode entrar
se não estiver usando gravata.
Está bem.
- Qual é o seu nome?
- Juan.
Ouça, Juan...
essa gravata é muito bonita.
- Minha namorada me deu.
- Sério?
Sim.
Bem, ela estará nos livros
de História.
- Muito obrigado.
- Obrigado, senhor.
- Obrigado.
- De nada.
E quando você chega muito
perto do Sol,
seus sonhos podem derreter.
Bom dia.
Informo que temos quórum
para iniciar a sessão.
O ministro da justiça,
Rodrigo Lara Bonilla,
está presente hoje
para dirigir-se ao
honorável Congresso.
A palavra é sua, Sr. Ministro.
Muito obrigado.
Muito já foi dito sobre o problema
do dinheiro do narcotráfico,
"dinheiro quente",
na nossa política nacional.
Eu mesmo fui acusado de receber
contribuições de campanha
de narcotraficantes que compraram
sua influência neste Congresso.
A essa acusação,
declaro-me culpado.
A meu ver,
o pecado de fazer-se de cego
é tão grave quanto o pecado
da corrupção descarada.
Somos um país de cegos,
e em nossa cegueira,
vendemos o nosso país
para quem pagou mais.
É hora de abrir os olhos
e ver a luz.
Deputado Escobar...
Você declarou que sua grande fortuna
vem de uma empresa de táxis.
Esta foto claramente
contradiz a sua declaração.
Por esse motivo,
exijo sua renúncia.
Não é bem-vindo nesta câmara.
Seu lugar não é aqui.
Muito obrigado, Juan.
Você é muito gentil.
O que interessa
os traficantes...
não é só a queda
do ministro da justiça,
mas também impedir a estratégia do
governo de combater seus interesses.
Suas duas armas: prata ou chumbo.
Quero informar o povo de que o
ministro da justiça tem 24 horas
para apresentar provas concretas
das insinuações que ele fez
anteontem na
Câmara dos Representantes.
Senão,
eu o denunciarei penalmente
para as autoridades e para o
sistema de justiça colombiano.
Pablo e seus advogados
passaram para a ofensiva,
tentando difamar
Lara com acusações.
Não busco nem desejo um confronto
perante o povo colombiano.
Busco a paz, sempre preguei a paz
e desejei paz e prosperidade
para o povo colombiano.
É importante perceber que quando
os membros do Congresso
podem ser ameaçados ou comprados,
vemos com clareza
a dimensão real...
do problemas das drogas
aqui na Colômbia.
Mas Lara não desistiu.
Ele denunciava traficantes
em todas as oportunidades,
indo atrás dos caras
que não conseguíamos alcançar.
Ele revelou que seis dos nove
times de futebol do país
pertenciam a narcotraficantes.
Gacha, o Mexicano, foi forçado
a desistir da posse do seu time,
apropriadamente apelidado
de "Os Milionários".
Lara negou licenças
para 57 aviões da frota de Ochoa.
Ele até multou Pablo
pela importação ilegal
de elefantes e camelos da África.
E com a ação
de um homem corajoso,
Pablo soube que seu sonho
de presidência tinha acabado.
São necessários homens honestos,
homens capazes de se manifestar
contra o narcotráfico,
que compram ou matam qualquer pessoa
ou instituição governamental...
que seja contra seus interesses.
Rodrigo Lara tornou-se a figura
política mais importante na Colômbia
com sua luta contra
os traficantes.
Ele não parava de persegui-los.
Sua coragem face ao perigo fez dele
o homem mais procurado do país.
Para sua própria segurança,
foi nomeado embaixador
colombiano na Checoslováquia.
Ele deveria partir em
duas semanas.
E muito poderia acontecer
em duas semanas.
CARTEL DE MEDELLÍN
CHEFES DO TRÁFICO
Acho que pode ser uma boa ideia
usar isto até ir embora.
Você se sente responsável?
Um pouco, sim.
É assim tão arrogante de
achar que teve...
alguma influência nas
minhas ações?
Que coloquei minha vida e a vida
da minha família em risco...
por objetivos
da política americana?
Eu lhe garanto, agente Murphy,
fora me dar a foto,
você não fez nada.
A decisão de falar foi só minha.
Eu recomendo enfaticamente
que use este colete.
Vou aceitar o colete
por respeito...
pela sua preocupação com
o meu bem-estar.
Mas tenho um conselho para você
enquanto estiver na Colômbia.
O quê?
Nós aceitamos sua ajuda,
mas nunca a sua arrogância.
Quando isto acabar, os colombianos
serão os heróis e as vítimas.
John Wayne só
existe em Hollywood.
Apenas use o colete.
Pablito. Sabíamos que você
não seria aceito nesse círculo.
Cretinos idiotas.
Você é bom demais para eles,
Pablito.
É uma luta que você
não pode vencer.
Precisa pensar mais
na sua família e nos negócios...
e abandonar de vez essa
coisa absurda.
Vou dar um jeito.
Devido às mentiras maliciosas
e calúnias dirigidas a mim
pelo ministro Lara e seus aliados,
decidi anunciar minha renúncia
ao Congresso da República.
Eu me candidatei
como representante do homem comum,
uma voz para quem não tinha voz,
mas isso aconteceu
muitas vezes na nossa história.
Os poderosos conspiraram
para me silenciar.
Eu sonhei em fazer o bem.
Esse sonho acabou.
Mas não se enganem.
Eu não irei em silêncio.
Eu vou lutar.
Os "homens de sempre"
estão enganados
se acham que podem derrotar
Pablo Emilio Escobar Gaviria!
Muito obrigado.
Ele não usou.
Não teria feito diferença.
Nossa estratégia tinha causado
a morte de um homem bom.
Foi a primeira vez que me senti
culpado pelo meu trabalho.
Em relação a Suárez,
ele ganhou tanto dinheiro
jogando nos dois times...
que decidiu nos animar dando ao
DEA um símbolo de seu apreço.
Trouxe isto para a esposa
do seu amigo.
- Espero que goste.
- Não, obrigado.
Você é louco, seu cretino.