UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Realismo mágico é definido
como o que acontece
quando uma situação realista
altamente detalhada é invadida
por algo que é estranho demais
para acreditar.
Existe um motivo para o realismo
mágico ter nascido na Colômbia.
Hoje em dia, o governo dos EUA
pode ouvir tudo o que você diz.
Eles sabem onde você está,
sabem com quem você conversa
e, acredite,
sabem com quem você transa.
Se ligar um celular ou um computador,
você está perdido.
Mas na Colômbia, em 1989,
não era tão fácil.
Primeiro, não havia Internet.
Nem celular.
O melhor que havia
era telefone por satélite,
e para captar um
telefone por satélite,
você tinha que
voar diretamente sobre ele.
Os únicos que tinham telefones
por satélite eram os muito ricos.
Latifundiários, políticos...
E, para nossa sorte, os traficantes
eram os mais ricos de todos.
E aí, Lizard?
Vamos sair hoje à noite.
Quando você conseguia um sinal,
não sabia quem estava ouvindo.
Por isso, na época,
o governo dos EUA criou um software
que podia identificar
as vozes dos nossos alvos.
Peguei o Poison
em 400 a 1700 MHz, cavalheiros.
E você adivinhou:
também não havia GPS.
Hammer, preparar para o contato.
Quando conseguíamos um alvo,
ainda tínhamos que localizá-lo.
Então, tínhamos que triangular os
sinais usando recursos no solo.
Ele está em Modelia.
Na Zona Oeste.
Hawkeye, entendido?
Pode ser mais específico?
Os policiais estão de prontidão.
La Dispensaria.
Tenho uma mesa pronta.
Apareça por volta da meia-noite.
Poison não sabia,
mas ele tinha marcado um encontro.
Negativo para Hammer. Esse cretino
acabou de dizer aonde está indo.
Hammer, cancelar.
Para quem damos isto?
Para o DEA?
- É. Vamos dar para o Javier Peña.
- Peña é um idiota.
- Vou dar para o outro cara.
- Tudo bem.
O "outro cara" era eu.
Meu nome é Steve Murphy,
agente do DEA.
Como pode ver, estou profundamente
envolvido na Colômbia.
Alô?
Poison vai
para a La Dispensaria.
Entendido.
Ele vai encontrar o Lizard
e os outros à meia-noite.
Certo.
Eu teria adorado
ir pessoalmente atrás do Poison,
mas o DEA tem restrições
no exterior.
Então, eu fiz o que você teria
feito: chamei a polícia.
Alô?
La Dispensaria?
Está bem.
Adivinha quem era?
Seu parceiro.
Acabou de me
dar um grande presente.
Poison.
Ele sabe como eu vou embrulhar?
Sim, claro.
Ele não é idiota.
Tenho que ir.
Vai deixar a conta para mim?
Muquirana desgraçado.
Caso esteja se perguntando,
este é o idiota:
Javier Peña, meu parceiro.
E este é o coronel Carrillo,
líder do Grupo de Busca,
a unidade que ajudamos a criar
para capturar os bandidos.
Cara, ele adorava os traficantes.
Hora da festa na Zona Rosa.
Todos vão lá.
Principalmente
os assassinos locais.
Os colombianos
os chamam de sicários.
- E aí, cara?
- Oi, irmão.
Vamos entrar e nos divertir.
Poison era um dos melhores.
O filho da puta maluco
que matou dezenas de pessoas.
Provavelmente centenas.
Não me entenda mal.
Eu teria mandado Carrillo
mesmo que Poison nunca tivesse
matado uma mosca.
Também não gosto
muito dos traficantes.
Está na hora, rapazes!
Vamos parar
na 14 e virar a esquina.
Riano, Trujillo,
vocês vão na frente comigo.
Galvis e Silva,
vocês ficam atrás.
Entenderam?
Vamos entrar com tudo.
Vamos matar
aqueles desgraçados, está bem?
Eu não o culparia se você me
responsabilizasse por esse massacre.
É, eu dei o alarme.
Mas ainda não me
chame de vilão.
Meus amigos americanos...
Veja Richard Nixon,
por exemplo.
As pessoas esquecem, mas 47 milhões
de americanos votaram no Nixon.
Nós achávamos que ele era
um dos mocinhos.
E Nixon achou que o general chileno
Pinochet era um dos mocinhos
porque ele odiava os comunistas.
Então, nós ajudamos
Pinochet a tomar o poder.
Depois, Pinochet acabou matando
milhares de pessoas.
Talvez ele não
seja um dos mocinhos.
Mas, às vezes,
os vilões fazem coisas boas.
Ninguém sabe, mas em 1973,
o Chile estava a caminho...
de se tornar o maior
centro processador...
e exportador de
cocaína do mundo.
Quantas vezes preciso dizer
para não desperdiçar o ácido?
Havia desertos para
esconder laboratórios...
e quilômetros de litoral
não patrulhado...
para despachar o produto.
Para ser produtivo, não pode
desperdiçar dinheiro! Vamos!
Mãos para cima!
Todos de joelhos!
Mas Pinochet estragou a festa.
O que está acontecendo aqui?
Ele fechou 33 laboratórios e
prendeu 346 traficantes de drogas.
Depois, sendo Pinochet...
mandou matar todos eles.
Dizem que, quando um holocausto
nuclear destruir o mundo,
só as baratas vão sobreviver.
Acho que estavam certos.
As balas não atingiram Mateo Moreno,
conhecido como Barata.
E foi esperto o bastante
para se fingir de morto.
Ele não foi morto naquele dia.
Em vez disso, ganhou na loteria.
O Barata estava roubando
de seus chefes há meses.
Agora ele estava sozinho no mundo
com o produto perfeito.
Um produto cuja oferta
cria sua própria demanda.
Comece a fazer as malas.
Temos que sair do país.
O desgraçado do Pinochet
está matando todo mundo.
Mas você não é comunista.
Não, não comunista, algo pior.
Um traficante.
- Traficante?
- Sim, traficante de drogas.
Na época, estávamos descobrindo os
efeitos da cocaína no cérebro humano.
Não sabíamos muito,
mas sabíamos que era muito poderoso.
Isto vai nos dar
resultados melhores, está bem?
A cocaína se apodera
dos centros de prazer do cérebro.
Um rato escolhe cocaína
em vez de comida e água.
Ele escolhe cocaína em vez de sono,
sexo, em vez da própria vida.
O cérebro humano não é exatamente
igual ao de um roedor...
a menos que se trate de cocaína.
O Barata sabia
que tinha o produto perfeito.
Ele só precisava colocá-lo
nos mercados certos.
E os melhores contrabandistas
do mundo estavam na Colômbia.
BEM-VINDOS À COLÔMBIA
Como Cachinhos Dourados,
ele tinha três opções.
Preste atenção, porque as três
são importantes para esta história.
Os irmãos Ochoa: Jorge.
E Fabio no cavalo.
Uma típica família
de contrabandistas colombianos.
Eram inteligentes e ricos,
mas o Barata achava que a boa
vida os deixara moles.
Outro parceiro possível
era José Rodríguez Gacha,
apelidado de "O Mexicano" devido
ao amor por tequila e sombreiros.
Ele dominava as rotas de
contrabando de esmeraldas.
As esmeraldas têm um mercado difícil,
mesmo pelos padrões colombianos.
Se você chegou ao topo...
significa que matou
seus inimigos...
Ei, parceiro.
O que está fazendo aqui?
E, às vezes, seus parceiros.
Barata achava
que o comércio de esmeraldas...
tinha tornado Gacha duro demais.
Então, ele se concentrou
na terceira opção:
um homem que o Barata sabia
que seria perfeito.
Sim, você adivinhou:
Pablo Escobar.
O homem que mudaria
minha vida para sempre.
Pablo fazia sucesso
no ramo de contrabandos.
Cigarro, álcool,
maconha, de tudo.
Na época, Pablo subornava
metade da polícia de Medellín.
Mas o DAS era a
versão colombiana do FBI.
Eles não seguiam as
mesmas regras.
Pablo Escobar?
Onde está o Felipo?
O Felipo foi preso.
Besteira.
O Felipo trabalha para mim.
Ele trabalhava para você.
Agora está preso. O que acha disso?
- Você sabe com quem está falando?
- Cale a boca.
- Eu não estava falando com você.
- Calma, Gustavo.
Mostre respeito.
Agora, qual é o problema,
Sr. Jose Luis?
Como sabe o meu nome?
Você é o
coronel Jose Luis Herrera.
E ele é Nacho Ibarra.
Ali temos Garcia, Lopez...
- Aquele é o Pinilla?
- Sim, Pinilla.
É o Pinilla.
Pinilla...
e com Phillipe está Esperanza.
Não estou nem aí.
Abra a merda dos caminhões.
Não tenho o dia todo.
Abra.
Diga uma coisa, Sr. Escobar.
Quem diabos você pensa que é?
Você nem se preocupa
em esconder seu contrabando.
Porque pago
por esse privilégio, coronel.
Ah, é? Não diga.
Cadê os documentos
de importação?
Precisa de documentos
para esses televisores.
Podem levá-los.
Desculpe, Sr. Escobar.
Não somos a polícia de Medellín,
que ganha salário de miséria.
- Não é para você.
- E é para quem?
É para Carlitos.
Seu filho.
Ele não gostaria de ter
uma TV no quarto?
Ei, Pinilla!
Sua filha acabou
de tirar a habilitação, certo?
Tenho um aparelho de som automotivo
aqui que é muito legal. Muito bom.
O seu amigo, Lopez...
tem uma esposa realmente linda.
Certo? É uma gata.
Sua esposa é lindíssima.
O que ela faz com um
cara como você?
Acho que ela merece algumas
joias, não?
Que tal meus rapazes
levarem alguns presentes?
Coronel, como está a sua mãe?
- Ela acabou de sair do hospital, certo?
- Sim, ela está melhor.
Que bom. Ficamos felizes com isso.
Senhores...
Vou lhes dizer quem eu sou.
Eu sou
Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Meus olhos veem tudo.
Isso significa que vocês não podem
mexer um dedo em toda a Antioquia
sem que eu saiba.
Entenderam? Nem um dedo.
Um dia, eu vou ser presidente
da República da Colômbia.
Ganho a vida
fazendo negociações.
Vocês podem ficar calmos
e aceitar minha proposta...
ou podem aceitar as
consequências.
Prata...
ou chumbo.
Vocês decidem.
- Deixem que sigam caminho.
- Muito bem, então.
Vamos deixá-los passar.
Os caminhões. Deixem passar.
Este é Pablo.
- Oi.
- Muito prazer.
- Como vai?
- Mateo Moreno.
Não. "Barata" para meus amigos.
Muito bem,
ontem estávamos conversando,
e acho que este negócio
pode nos trazer muito dinheiro.
Explique.
Bem... Eu compro a pasta no Peru.
Eu lido com a parte química
da produção
e todos os detalhes
da produção desse pó branco.
E preciso que você me ajude
a trazê-lo para a Colômbia.
Diga a ele quanto custa.
No Chile,
isso custa 10 pratas por grama.
- Vendem por grama?
- Sim, é muito bom. Veja...
Você usa um pouquinho,
e em 20min quer usar um pouco mais.
Além disso...
ele auxilia a digestão.
Faz você ter vontade de cagar.
Isto aqui é muito puro.
Quer um pouco?
Se for tão bom assim
e se pudermos ganhar dinheiro,
poderemos achar espaço
nos nossos caminhões.
Podemos vender em Bogotá,
Barranquilla, Cali, Cartagena...
Vamos ficar ricos.
- Como disse que era o seu nome?
- Barata.
Escute, Barata...
você não tem visão, amigo.
Se isso custa $10 por grama aqui...
imagine por quanto vai
vender em Miami.
Adoro essa música.
Mais uma.
Naquela época,
Miami era um paraíso.
Escolhi esse trabalho por causa
da areia, do surfe e das mulheres.
Em 79, os bandidos
que eu perseguia usavam chinelos.
DEA! Pare!
Eu era um jovem agente do DEA,
trabalhando com meu parceiro,
Kevin Brady.
Kevin era meio devagar.
Por que está correndo?
O que tem aí? O que é isso?
O que é isso?
Isso aí é uma bela promoção.
Vamos comemorar.
Veja só.
Vai!
O que acha de mim agora?
Quanto você me deve?
E o dinheiro que você me
devia semana passada?
É verdade.
Certo, quem vamos escolher?
Que tal ela?
Não, temos que confundi-lo.
Vamos mexer com a cabeça dele.
Ali. Viu aquela? No bar?
- Qual?
- Blusa azul, loira. Chique.
Strike!
Muito bem.
Ei, espantalho, à direita.
Enquanto você vinha para cá,
ela ficou olhando seu traseiro.
Estava olhando seu traseiro.
Até parece. Qual é?
Ela ficou de olho o tempo todo
enquanto você jogava.
Ela quer você.
Ficou olhando. O tempo todo.
É sério. Olhe para ela.
- Estão falando da loira?
- Não, da outra.
Claro que é a loira. É a mais
gata daqui. Faz o seu tipo.
Estão me sacaneando?
- Que se dane, vou até lá.
- Vá atrás dela.
Já que está em pé,
pode trazer mais uma cerveja?
- Vá devagar.
- Olhem para ele. Vejam o gingado.
Como vai?
Ocupada.
Eu falei:
"Se quiser ficar lá..."
É, aqueles idiotas me pegaram.
Mas eu não ia deixar
ficar assim.
Com licença.
Está vendo aqueles caras ali?
Estão me sacaneando.
Falaram que estava olhando
meu traseiro,
mas quem olha o traseiro
de um policial?
Você é policial?
Na verdade, não. Sou do DEA.
Da Narcóticos?
É você que está deixando
a maconha mais cara.
Pode me fazer um favor?
Vou mostrar para eles. Pode me
dar o número do seu telefone?
Que tal um número falso?
Pode ser.
Ei, amigo, tem uma caneta?
Desculpe incomodar você.
Sem problema.
Boa noite.
- Onde está a cerveja?
- Cerveja? É mesmo.
Não voltei com a cerveja.
Só voltei com isto,
mas não consigo ler. O que diz?
Leiam e chorem!
- Dê isso aqui.
- Quanto isso lhe custou?
- É a sua letra.
- Não é minha letra!
Fiquei pensando, que se dane.
O pior que poderia acontecer
seria acordar alguma vovó em Boca.
Alô?
Então não era falso.
Achei que você poderia descobrir.
Afinal, é do DEA.
E assim... ela me conquistou.
No minuto em que Pablo viu...
os laboratórios de processamento
de pasta no Peru,
a cocaína o conquistou.
Estes são meus amigos,
Pablo e Gustavo.
Aceita um café?
Sim, um café.
Minha fábrica é pequena,
mas muito produtiva.
Para esmagar as folhas,
gosto de usar crianças,
por causa dos pés pequenos.
Folhinhas mágicas.
O querosene separa a
droga da folha.
Aqui, o ácido sulfúrico
faz a destilação.
Então você corta e mistura
com gasolina.
Depois, você praticamente retira
o produto de dentro do líquido.
Deixa secar bem.
Usamos amônia
para fazer a pasta.
E aqui está.
Em forma de pasta, mas é pura.
Aqui está o prêmio.
É como a cozinha da sua casa.
Como assar um bolo.
Só que um bolo muito melhor
que tudo que você já come...
Uma prensa antiga,
uma antiguidade.
Agora, colocamos no forno.
Aqui temos um.
Depois o outro.
Tudo natural, orgânico e saudável.
Muito bom.
Bem...
- Vamos levar um quilo.
- Um quilo. Perfeito.
- Não.
- Você falou um quilo.
Vamos levar cinco.
Como vamos passar
pela fronteira com cinco?
Isso é com o Gustavo.
Este tem um bom motor.
Dei uma olhada, e o melhor lugar
para esconder a mercadoria
é no para-lama traseiro.
São 22,5 cavalos de força.
Isto é fácil de tirar?
Não se preocupe com isso.
Posso colocar cinco quilos aí fácil.
Está bem.
Vou levar três carros, por favor.
- Claro. Para quando?
- Agora, cara.
Certo, vamos pegar os carros
e voltar para o laboratório.
Por que vamos
voltar ao laboratório?
Porque cada carro tem quatro
para-lamas, o que dá 20 quilos.
Para três carros, são 60 quilos.
É um lucro de $9 por grama.
$9.000 por quilo.
$9.000 vezes 60...
o lucro é de $540.000.
Sabe dirigir, Barata?
Pablo e eu dirigimos rápido.
São $500.000 por viagem...
usando as mesmas rotas de contrabando
que ele sempre tinha usado.
O dinheiro mais fácil
que ele ganhou.
Chegando em Medellín,
Pablo não perdeu tempo.
Comprou uma casa em seu
velho bairro
e abriu um laboratório para
transformar a pasta peruana...
em cocaína em pó.
Como está, Gustavo?
Isso tem cheiro
de merda para mim.
Que cretino ignorante.
É como queijo francês.
Quanto mais fedido, melhor.
Está bem.
E todas essas luzes?
Para chamar a atenção da
polícia ou o quê?
Apenas se preocupe em transportar
o produto e vendê-lo.
Eu sou o artista aqui,
está claro?
Sim.
Era uma operação caseira. Era tão
pequena que chamavam de A Cozinha.
Mas não se engane,
isso mudaria Medellín para sempre.
Sabe o que anda me preocupando,
Pablo?
Será que o pessoal não vai
sufocar com toda essa fumaça?
Vamos fazer uma chaminé.
Senhores, os três primeiros?
Se isso dá tanto dinheiro,
por que vou viajar na
classe econômica?
Acabamos de começar.
Temos que economizar.
- Não seja babaca.
- Não, nem vem.
Quanto custa
um bilhete de primeira classe?
Não sei.
Por que você mesmo não compra?
Como o filho, a mãe de Pablo,
Hermilda, era muito engenhosa.
Mãe, quanto acha que cabe aí?
- Cerca de cinco quilos, querido.
- Tudo isso?
Confie em mim, Pablito.
Adorei. Vamos lá.
- Pablo.
- Obrigado, meu amor.
É o Gustavo.
Cinco quilos, certo?
Pablo amava sua jovem esposa,
Tata, e ela o amava.
Ele foi um homem
de família até o fim.
O cara que usou a jaqueta
era o Leão.
- Este é meu amigo.
- Oi, como vai?
Pablo, este é o Leão.
Era um amigo do Gustavo
que tinha sido criado nos EUA.
Não somos ricos, certo?
Pablo Escobar Gaviria.
Como vai?
- Leão.
- Prazer em conhecê-lo, Leão.
Aqui temos três.
Precisamos de mais dois,
certo, mãe?
- Isso mesmo.
- Pablito...
não o use você mesmo,
está bem?
Veja, meu amor,
não serve em mim.
Experimente.
Venha aqui.
É isso aí.
Ficou bom, certo?
Um...
- dois...
- Puxa, cabe bastante!
Três.
- Mais dois.
- Certo. Já volto.
Ele ficou bonitão, não ficou?
Leão, essa jaqueta
ficou muito bem em você.
É. Com licença, pode ajustar
a jaqueta um pouco nas costas?
- Escute só.
- Ele está muito bonito.
Como um modelo gay, certo?
O Leão foi um dos primeiros
a levar cocaína para Miami.
Bem-vindo aos Estados Unidos.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Próximo, por favor.
Seu contato era um maluco
chamado Carlos Lehder,
meio colombiano, meio alemão,
cem por cento playboy.
Grande fã de John Lennon
e Adolf Hitler. Vai entender.
Em 79, esse cara transportava
cargas de maconha da Colômbia
em uma frota de aviões pequenos.
- E aí, cara?
- E aí?
- Bem-vindo.
- Obrigado. Como vai?
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Está muito calor.
Por que está de jaqueta?
Gosta da minha jaqueta?
Comprei na Colômbia.
E veja, vem com um presente.
Fiquei na prisão um tempo,
lembra?
Vi isso lá. É veneno puro.
O que você tem aí
é o produto perfeito.
Pablo disse que os gringos
vão se apaixonar por isso.
Vai detonar os cérebros deles,
com certeza.
Sim, senhor.
Aqui está.
Vá. Há cinco quilos.
Aonde você vai?
Vou buscar outra jaqueta, cara.
Nós nos encontramos
no mesmo horário amanhã, certo?
O Leão fez mais de 20 viagens
entre Medellín e Miami.
Trazendo drogas,
levando dinheiro.
E os ricos e famosos de Miami
cheiravam cada grama.
Logo, Pablo teve que trocar
os carros por caminhões.
Gustavo enchia os caminhões
com batatas,
o principal item que a
Colômbia importava do Peru.
Ele nem precisava
subornar a polícia.
A pasta de coca
era escondida nos estepes.
Cada estepe carregava 20 quilos.
Dez caminhões, 20 quilos cada,
indo e voltando todos os dias...
Faça as contas.
Não dava para
o Leão transportar tudo.
Logo, o Leão teve que
inventar novos meios
de contrabandear
a droga para Miami.
A maleta não tem fundo falso?
Vocês são pilotos,
podem passar
com essas coisas sem problema.
São $150.000 por quilo.
Então, façam como quiserem.
Vamos ficar com quatro.
Certo, muito melhor.
Peguem estes dois e digam para o
Jairo lhes dar mais dois. Certo?
- Certo.
- Perfeito. Muito obrigado.
Entrem, por favor.
Aqui estão os pacotes.
É só pegar um pacote,
molhar no óleo e engolir.
Fácil, certo?
Se engolirem 50,
pagarei $10.000 a vocês.
Está bem?
Mas com vocês duas,
temos um problema.
Vocês estão grávidas, certo?
Isso é bom, porque a alfândega dos
Estados Unidos não revista grávidas.
Vocês duas podem engolir 70,
em vez de 50.
E eu lhes pagarei $15.000
para ajudar com as crianças.
Certo? Certo. Perfeito.
No começo dos anos 80,
a maioria dos voos...
saindo de Bogotá levava
várias mulas.
Eles não sabiam uns
sobre os outros.
E sabe de uma coisa?
Era fácil entrar, porque ninguém
se preocupava com cocaína nos EUA.
Nós só nos preocupávamos
com maconha.
Logo, a cocaína estava
escondida em quase...
todas as exportações
legais da Colômbia.
Peixe, café, flores,
mangueiras de borracha,
qualquer coisa.
Mas nem assim foi suficiente.
O que fez a diferença foi
encher os aviões do Lehder...
com cocaína em vez de maconha.
Confia nesse cara?
Não sei. Ele já foi preso
nos Estados Unidos.
- Então, ele é gay?
- Com certeza é gay.
Mas tem rotas boas.
Olá, Carlos.
Gustavo Gaviria, muito prazer.
- Muito prazer.
- Meu primo.
Pablo Escobar Gaviria.
Muito prazer.
Como foi o voo?
Tranquilo.
Vamos direto aos negócios.
O Leão disse que você
anda transportando...
muita maconha no seu avião.
- É verdade.
- Mais ou menos quanto por voo?
- Que distância?
- Miami.
- Cerca de mil quilos.
- Mil quilos?
Contando o combustível.
Carlos...
Sim?
E se tirarmos os bancos,
o carpete e todas as tranqueiras
e só deixarmos espaço
para o piloto?
Vamos deixar o motor, certo?
Quanto?
Cerca de... 300 a mais.
Muito bem, Sr. Carlos.
Vamos dar uma volta.
Poucos meses
após conhecer o Barata,
Pablo estabeleceu as
primeiras rotas...
do narcotráfico
da Colômbia para os EUA.
Foi um verdadeiro marco na história
do narcotráfico, amigos.
Depois, Pablo fechou A Cozinha...
e começou a abrir
laboratórios de cocaína
no meio da floresta.
Embaixo das árvores
da floresta colombiana,
ele podia expandir sua capacidade
de produção sem ninguém perceber.
Trouxemos um presentinho.
Brasileiras.
As melhores bundas do mundo,
acreditem.
Isso não está dando certo.
O que há com vocês?
Ficam voando de avião...
enquanto eu
apodreço aqui na selva?
Vamos explicar
o que precisamos...
Espere.
De agora em diante,
em todos os meus laboratórios,
vou construir uma casa grande,
com piscina
- e ar-condicionado...
- E putas brasileiras.
- Só para você.
- Só há um problema.
Estes laboratórios são meus.
Calma.
Ninguém está discutindo com você.
Venha me mostrar a produção
e conversaremos mais tarde.
Pablo não podia ocultar
seu sucesso de seus amigos.
Eles eram violentos,
loucos e podres de ricos.
Homens acostumados a terem o que
querem, de um jeito ou de outro.
Como algo assim
pode dar tanto dinheiro?
Agora eu me pergunto
se deveria me envolver com isso.
O que você acha, Pablo?
O comércio de "batatas"
é igual ao comércio de "ovos".
Eu não me envolveria.
Ouça, eu dei uma boa
olhada no mercado.
Importar batatas
do Peru é fácil.
Claro.
Podemos usar
as mesmas rotas de contrabando.
Cuidado. Se todos nós começarmos
a comprar batatas ao mesmo tempo,
os peruanos vão aumentar
o preço.
Também plantam batatas
na Bolívia.
Podemos reduzir o custo do processo
de refinamento se comprarmos juntos.
Bem, o difícil
é levar a mercadoria até Miami.
É preciso muita
criatividade para isso.
Quanto você nos cobraria
para ser "criativo"?
Entreguem o
produto rotulado para mim.
Eu o levo para Miami
e entrego para o seu contato lá.
Melhor ainda, Lehder fará isso.
Cobro 35% do valor de venda,
mas garanto a segurança da carga
até 50% do valor.
O comércio de batatas é nosso.
Não precisa...
Fechado?
Fechado.
Parece bom.
Está bem, vou criar minhas
próprias rotas
e parar de usar seus serviços
assim que possível. Está bem?
É o que esperamos, Gonzalo.
Sócios?
Conhecemos sua política
em relação aos sócios.
Vamos apenas nos chamar de...
"amigos".
A Miami.
MIAMI É PARA MIM
PORTO DE MIAMI
INÍCIO DOS ANOS 80
Quando comecei,
uma apreensão de um quilo de maconha
era motivo de comemoração.
Em pouco tempo, estávamos
apreendendo 60kg de cocaína por dia.
Achávamos que estávamos fazendo
uma grande diferença.
A verdade é que não fazíamos
nem um arranhão.
Eles nos deixavam apreender 60
para poderem trazer 600.
A cocaína do Pablo invadiu o país.
Não demorou muito
para Miami se viciar.
E estou falando sério.
Parecia que a cidade inteira
estava tentando conseguir essa droga.
E com o dinheiro...
veio a violência.
Os hippies foram substituídos
pelos colombianos,
e esses caras não usavam chinelos.
O legista de Miami dizia
que colombianos...
eram como copos descartáveis.
Use uma vez,
depois jogue fora.
O necrotério
de Dade County não tinha...
espaço para todos
os corpos dessa guerra.
Precisaram alugar um caminhão
refrigerado de uma empresa local...
para guardar
os cadáveres extras.
Essa foi a primeira pessoa
em quem atirei.
Um adolescente que nem tinha
idade para comprar cerveja.
Ei, foi legítima defesa.
- Kevin ligou para você?
- Ele está preocupado com você.
Ele disse que o garoto
tinha 17 anos?
Ele vende drogas, certo?
- Sim.
- É, então que se dane.
O que aconteceu?
- Passando!
- Estava no final do meu turno
quando vieram as luzes
e as sirenes.
Fique comigo.
Tenho uma grávida inconsciente.
Os socorristas disseram que ela
desmaiou depois que saiu do avião.
Quando ela chegou no hospital,
mal estava respirando.
- Pressão 60 por 40.
- Pupilas dilatadas, pulso acelerado.
Eu sabia que era overdose de cocaína,
mas não havia resíduos nas narinas,
nem marcas de injeção.
Fizemos tudo o que podíamos.
Ela morreu
na Sala de Emergência.
Tentei salvar o bebê...
O bebê morreu nas minhas mãos.
Sinto muito.
Ela estava transportando
300 gramas de cocaína no corpo.
Duas das cápsulas se abriram.
Doze gramas na
corrente sanguínea dela.
Ninguém sobrevive a isso.
Por que o Pablo não me recebe?
Passei todo esse tempo
esperando por ele.
Diga uma coisa, Barata.
Você imaginou que ganharia
tanto dinheiro assim?
Foda-se o dinheiro.
Quero fazer parte do negócio.
Se não fosse por mim, vocês ainda
estariam contrabandeando cigarros.
Vou lhe dar um conselho.
Nunca diga isso ao Pablo.
Ele não é tão
compreensivo quanto eu.
Pablo estava trapaceando
o Barata.
Mas o Barata devia ter
ouvido o Gustavo.
Em vez disso, ele achou outro
jeito de conseguir sua parte.
Pare!
O que tem nos estepes?
390 quilos, Pablo.
Perdemos tudo.
Gustavo, o que quer dizer
com "perdemos"?
Exatamente o que eu disse,
perdemos.
Desapareceu?
Evaporou?
Não mexa comigo, Pablo. Perdemos.
Parece que a polícia parou os caras
quando estavam saindo de Ipsalia.
Veja...
Nós pagamos todos os
policiais daqui até Ipsalia.
Então, como perdemos uma carga?
Parece que o coronel Herrera
de repente ficou honesto.
E quanto ele está pedindo?
Demais.
O que você vai fazer?
Volte, Pablo.
Não vá se arriscar por
esse babaca. Volte.
Aonde vai, Pablo?
Pablo?
O que está acontecendo?
Sr. Escobar...
- precisamos renegociar.
- Vá à merda.
Vá à merda.
E se eu der um tiro na
sua cabeça?
Tem certeza disso, coronel?
Ele não parou de rir
desde que o prendemos.
Nós somos o DAS, Ibarra.
O que esse maricas vai fazer?
Aí está.
Não, mais baixo.
Não tão baixo.
Pronto.
Mais uma. Estou pronto.
Pablo ainda não sabia,
mas essa foto iria trazer muito
sofrimento para ele no futuro.
Tire as algemas.
Pode sair agora, agente.
Sente-se, Sr. Pablo.
Contamos mais de 300 quilos
naqueles caminhões.
Isso tem um valor de revenda de
mais de 4 milhões de dólares,
Sr. Escobar.
E você só nos deu $150.000.
Foi isso o que combinamos.
Sabe de uma coisa?
Ganho a vida fazendo negociações.
Você pode aceitar minha proposta
ou aceitar as consequências.
Você decide.
Ou podemos renegociar,
chegar a um acordo,
e todos vão para casa felizes.
Fechado?
Eu lhe dou um milhão de dólares.
Com uma condição.
Que condição?
Alguém da minha organização lhe deu
o valor de revenda da minha cocaína.
Senão, como você saberia?
Quero um nome.
E você não terá
que dividir o dinheiro com ele.
Como se constatou,
o Barata era uma verdadeira barata.
Ele não apenas
entregou Pablo às autoridades,
mas também estava roubando dele
e vendendo a cocaína dele em Miami.
O vendedor do
Barata era Germán Zapata,
o colombiano de uma empresa
de encanamento
que servia como fachada
para a venda de cocaína.
Ele tinha 1.200 quilos na van...
E adivinhe quem ia comprar a carga?
O plano era trocar os veículos,
e Zapata seria preso
depois de sair do porto.
1.200 quilos.
Isso nos colocaria
na capa do Miami Herald.
Certo, gringos.
Como vai o
trabalho de encanador?
Bem.
O trabalho de encanador
vai muito bem.
Vamos, amigo. Vou lhe mostrar.
Tudo estava perfeito.
Como eu disse, amigo...
Cem por cento pura.
Só que Pablo
estava atrás do Barata.
Há uma carga completa aqui,
Murph...
Não se mexa!
Não se mexa.
No chão!
Mãos para baixo!
Não olhe para mim.
Porra...
No processo do Estado da Flórida
versus Juan Diego Díaz,
após as devidas considerações,
a fiança foi fixada em 2 milhões,
ou penhora de $200.000.
Cheguei no tribunal cedo
no dia do julgamento de La Quica.
Meu testemunho ia colocar
o desgraçado no corredor da morte.
O promotor público disse que La Quica
pagou a fiança de dois milhões,
feita por transferência
bancária de,
bem, por que não
tenta adivinhar?
La Quica pegou um avião e estava
de volta em Medellín à meia-noite.
De 79 a 84,
houve 3.245 assassinatos em Miami.
Mas fora a Secretaria de
Turismo e a polícia,
ninguém se
importava muito com isso.
O que fez o governo americano
prestar atenção foi o dinheiro.
Bilhões de dólares por ano,
indo dos EUA para a Colômbia.
E isso, os EUA não podiam tolerar.
Um grupo de empresários poderosos
se reuniu com o presidente Reagan.
Eles temiam que a economia
do tráfico...
poderia acabar
com a economia de Miami.
Ou talvez estivessem irritados
porque não recebiam uma parte daquilo.
Seja como for, os empresários
chegaram na hora certa.
É hora da volta às aulas
para as crianças americanas.
Era hora dos EUA se armarem
contra um novo inimigo.
Drogas estão ameaçando a
nossa sociedade.
Estão ameaçando os nossos valores
e enfraquecendo nossas instituições.
Estão matando nossas crianças.
Era clássico do Reagan.
Informal, direto e duro.
Ele jurou combater as
drogas na fonte.
Mas foi Nancy quem roubou o show.
Meus jovens amigos,
a vida pode ser ótima.
Mas não quando vocês não
podem vê-la.
Então, abram seus olhos para a
vida, vejam-na com as cores vivas
que Deus nos deu como um presente
precioso para Seus filhos.
Digam sim para a vida.
E para as drogas e o álcool,
apenas digam não.
Não! Não, Pablo, não!
Não!
Dizem que quando um
holocausto nuclear acontecer,
só as baratas vão sobreviver.
Acho que estavam enganados.
Durante sua carreira, Pablo
mataria mais de mil policiais.
Mas eu só
saberia disso mais tarde.
Meu pai foi voluntário na 2ª Guerra
por causa de Pearl Harbor.
Mas você acha
que ele conhecia alguém no Havaí?
De jeito nenhum.
Ele era fazendeiro do
oeste da Virgínia,
mas os cretinos pisaram
na nossa terra.
Então ele calçou
as botas do exército e foi lutar.
Era o dever dele.
Cocaína em Miami?
Quilos da Colômbia?
Essa era a minha guerra.
Esse era o meu dever.
E eu estava pronto para lutar.
E minha esposa também estava
pronta para lutar comigo.
Sua passagem, por favor.
Certo.
Não sabíamos no
que estávamos nos metendo.
Um ano depois...
COLÔMBIA
UM ANO DEPOIS
a conversa de patriotismo
tinha sido esquecida.
Certo, o que temos?
- Temos o Poison...
- Excelente. Quem mais?
Temos o Lizard.
Nós temos...
- o Boca Suja.
- Aquele filho da puta.
- Obrigado pelo presente, agente.
- De nada.
Se aprendi alguma coisa
no mundo das drogas,
é que a vida é mais complicada
do que você imagina.
Bom e mau são
conceitos relativos.
No mundo dos traficantes
de drogas,
você faz o que acha que está certo,
e torce pelo melhor.
Veja o que aconteceu, chefe.
Mataram o
Poison na La Dispensaria.
- Quem fez isso?
- Acho que foi o Carrillo.
E havia um agente gringo
do DEA tirando fotos.
- Aumente a recompensa.
- Pelo Carrillo, senhor?
Pago meio milhão
pela cabeça do agente do DEA.
Meio milhão?
Faça.
Como quiser, senhor.
Gringos desgraçados.