UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Caros compatriotas,
o Novo Partido Liberal
é a única força da Colômbia
que não tem medo dos
narcotraficantes.
"Há três formas
como os narcotraficantes...
- tentam enfraquecer a extradição."
- tentam enfraquecer a extradição.
- "Subornos..."
- Subornos...
"...intimidação através
da violência..."
intimidação através da violência...
- "...e extorsão."
- e extorsão!
- "Um tormento sombrio e terrível."
- Um tormento sombrio e terrível.
O que está fazendo?
Só me certificando
de que ele fale direito.
Você escreveu,
deve saber se está certo.
Eu lhe trouxe isto.
O que é isso?
Meias limpas. Sua esposa as
trouxe antes de sairmos.
Como está o Galán?
Está bem.
Queria que ele não se concentrasse
tanto na extradição dos traficantes.
Há outras coisas para dizer.
Galán é corajoso.
Homens corajosos
costumam morrer rápido.
Então...
você não precisa se preocupar...
precisa?
Passe as meias.
A primeira coisa é tirar
você de Bogotá.
- Certo.
- Há um orfanato em Cumaral.
Fica fora da zona de guerrilha
e longe dos traficantes.
E depois?
Faremos o seu passaporte.
De outro país, podemos tomar o
depoimento sobre Escobar e o ataque.
Você pode ter fugido do seu país,
mas eu não vou fugir do meu...
Queremos mantê-la viva.
Dorme com todas
as suas informantes?
Não sou sua responsabilidade.
Se Pablo Escobar a encontrar,
ele a matará, sem dúvida.
Não se eu o matar primeiro.
Sim, ela é uma granada ativa.
É a única testemunha que pode ligar
Escobar ao massacre do Palácio.
Será difícil quando ela
for entregue aos colombianos
e desaparecer.
Está preparado para isso?
Não.
Quais são as opções,
se não há nenhuma?
Vamos escondê-la
até as coisas se acalmarem,
conseguir imunidade
em troca do testemunho...
Vai conseguir imunidade
para nós?
Seremos presos
se formos pegos com essa mulher.
Da próxima vez que sua esposa
decidir levar uma granada para casa,
que tal entregá-la para você?
Transou com ela?
Transar com uma comunista?
Isso seria antiamericano.
Alguma informação
para apoiar a teoria do DEA
de que Escobar está por trás
do ataque ao Palácio da Justiça?
Não.
O agente Peña diz ter
um informante que pode testemunhar,
mas ele ainda não o apresentou.
Acho que só há duas pessoas
que sabem disso.
Uma delas é Elisa Alvaro,
namorada de Alejandro Ayala...
e o outro é Ernesto Sobrino...
padre radical que abrigou fugitivos
do M-19 na comuna de Los Altos.
Um desses dois
é o seu informante?
Embaixadora, isso é informação
de escuta não oficial.
Nós interceptamos
uma conversa entre traficantes.
O quê? Quais traficantes?
- Parecia Pablo Escobar.
- Temos quase certeza.
Era difícil saber.
A ligação estava ruim.
Estavam ligando do Panamá.
- Panamá?
- Eles sabem que Galán vai vencer,
sabem que ele apoia a extradição
e não vão ficar parados, esperando
serem mandados de volta aos EUA.
Embaixadora, dizem que Manuel Noriega
está dando refúgio aos traficantes
e possivelmente
pontos de remessa para cocaína.
Estão transferindo as operações
para o Panamá?
Isso é bobagem, Peña.
Desculpe, embaixadora.
Por um lado, você diz que Escobar
está negociando com comunistas.
Agora diz que ele negocia
com Manuel Noriega.
Não pode afirmar as duas coisas.
Manuel Noriega nos ajudou a
lutar contra o comunismo...
em toda América Latina
nas últimas duas décadas.
Considero uma ofensa a tentativa
do DEA de sujar o nome dele.
Eu não podia deixar de rir.
Direita, esquerda...
Para Manuel Noriega,
o importante era o dinheiro.
Quando Bush era chefe da CIA,
Noriega fingia odiar o comunismo...
para que os EUA
ignorassem o fato...
de que ele estava envolvido
com o tráfico.
Quando Noriega percebeu
que poderia ganhar...
ainda mais dinheiro
transportando drogas...
com a ajuda dos comunistas,
ele mudou de time.
Então, invadimos o Panamá
e prendemos o "Cara de Abacaxi".
Mas isso foi depois.
Por enquanto,
o amigo de confiança e aliado
era um agente da CIA de direita...
que estava ganhando dinheiro com
o Bush e com os traficantes.
CIDADE DO PANAMÁ
Pablo tinha derrubado metade
do Supremo Tribunal...
para combater a extradição.
Agora, estava oferecendo pagar
a dívida externa da Colômbia
em troca de uma trégua.
Acho que sentia saudade de casa.
Veja só.
Gastamos milhões de dólares,
e nem conseguimos
uma refeição decente.
Ouça. O problema
não é a comida, é Noriega.
Na primeira chance, ele vai
nos vender para os americanos.
Fiquem calmos.
Assim que fecharmos
um acordo com o governo,
voltaremos para casa.
Pagar a dívida externa
da Colômbia por anistia?
Prefiro ir morar na Espanha.
Acho que devemos voltar e lutar.
Não, nada disso.
Guerra é ruim para os negócios.
Vamos negociar com eles,
como Pablo concordou.
Vejamos, Gustavo.
Nada disto teria acontecido
se ele não tivesse matado
políticos e juízes.
Diga o que devemos fazer, então.
Quer ficar sentado aqui,
chorando o leite derramado?
Quer saber, Pablo?
Às vezes, acho que você
mata esses homens...
porque eles não o deixam
entrar no clube.
É melhor tomar cuidado
com o que fala, idiota.
O governo colombiano recusou
nossa proposta de anistia.
Acostumem-se com a comida,
senhores.
Não é seguro voltar para casa.
Rejeitaram nossa proposta
de anistia.
Talvez tenhamos que ficar.
Odeio este lugar.
Podemos ir para outro lugar.
Ouvi dizer que
a Suíça é muito bonita.
Na Suíça, não somos ninguém,
Pablo.
De que adianta ter todo
o dinheiro do mundo...
se não podemos ir para casa?
Se voltarmos,
eu vou ter que lutar.
Faça o que for necessário,
meu amor.
Aí está.
A decisão que mudaria
a Colômbia para sempre.
Você está bem à frente
nas pesquisas.
Na minha opinião,
o resultado está decidido.
Minha pergunta é: por que fica
desafiando os traficantes?
Quero um país em paz.
E se eu não fizer isso,
quem fará?
Você os está encurralando.
Estou usando colete.
Temo que um colete à
prova de balas
não seja suficiente para garantir
que você tenha um futuro.
Não se preocupe, meu amigo.
Haverá um futuro.
Luis Carlos Galán subiu ao palanque
em Soacha no dia 18 de agosto,
contra o conselho de seu diretor
de campanha, César Gaviria.
As balas entraram pouco
abaixo do colete,
e ele morreu em alguns minutos.
Por um breve momento,
houve esperança...
mas ela acabou quando o
assassino puxou o gatilho.
Para lamentar a morte de Galán,
cada cabana no campo acendeu uma vela,
e nas cidades, milhares foram
às ruas em uma marcha silenciosa,
um protesto mudo contra a
violência dos narcotraficantes.
Com a morte de Galán,
chegou ao fim
a esperança de um futuro pacífico.
Vamos falar claramente.
Galán está morto.
Você mandou matá-lo, não mandou?
Você não nos disse nada
e o matou, seu filho da puta.
- Quero ir para casa, Fabio.
- Casa?
Por que ir para casa?
Para eles nos prenderem?
Gosta tanto de falar sobre nossa
parceria, mas decide isso sozinho?
Galán era a única ameaça.
Não sobrou ninguém para
nos desafiar.
E você sabe por que, Fabio?
Porque ninguém
tem a coragem que nós temos.
Vamos para casa.
Pablo tinha razão.
Quem teria coragem
de assumir a posição de Galán?
Que honestidade única.
O povo se levanta e clama
por justiça.
Rogo a Deus que
este sacrifício sirva
para a sociedade reagir e se
unir para apoiar o governo
e as instituições,
mas também para exigir
um trabalho mais eficaz,
sem desistir devido
aos assassinatos,
sequestros ou outras
formas de violência.
Meu pai, Luis Carlos Galán,
será lembrado por alertar
o povo colombiano
sobre o perigo
dos narcotraficantes.
As balas do assassino não vão
terminar o que meu pai começou.
Assim como ele caiu,
outro surge em seu lugar.
Quero dizer ao Dr. César Gaviria,
em nome do povo e da minha
família...
que confiamos os ideais
do meu pai em suas mãos
e que ele pode contar com
nosso apoio...
para se tornar o presidente
que a Colômbia quer e precisa.
Dr. César Gaviria,
salve a Colômbia!
Dr. César Gaviria.
A nova esperança da Colômbia.
Se ele fosse a favor da extradição,
os traficantes declarariam guerra.
Se não fosse, o país
seria comandado pelo narcotráfico.
Telefone!
Deixe cair na
secretária eletrônica.
A secretária está cheia.
Queria que parasse de tocar.
São seus amigos.
Estão ligando
para oferecer apoio.
Ou opiniões sobre o que
devo fazer.
Por que não pode concorrer
sem apoiar a extradição?
- Eu escrevi aqueles discursos.
- Sim...
mas acredita neles?
Não sei no que acredito.
Não quero que os traficantes
tenham liberdade.
Mas não quero os EUA
envolvidos nos nossos assuntos.
Então, não diga nada.
É a melhor forma de ficar vivo.
Senhores.
Fernando, anime-se. Beba algo.
Vamos para casa!
- Como você está?
- Bem, meu amor.
E você?
Quero um.
Margarita, certo?
Vejamos.
- Minha nossa, isso é bom.
- Certo.
Obrigado.
Tenho uma pergunta para você.
Por que estamos voltando?
Vamos entrar na boca do lobo.
Calma, cara.
A Espanha fica muito longe
para protegermos nossos interesses.
Temos mais chance
de influenciar o Pablo em casa.
Precisamos ficar por perto. Calma.
Não entende?
A única coisa
que o deixa feliz é a guerra.
Ele está nos levando para
o matadouro.
Como vão os negócios?
O Noriega está nos cobrando
uma fortuna,
mas levamos 175 toneladas
para Miami.
As rotas mexicanas de Gacha
estão levando...
nossa mercadoria a Los Angeles.
Mas sabe o que é mais importante
para os nossos negócios, Pablo?
Que as coisas em casa
estejam calmas.
Certo.
Devia ter me consultado
sobre Galán.
Você teria tentado
me convencer do contrário.
Teria.
Estamos perdendo muito dinheiro
por causa dessa merda.
Está ouvindo?
Veja esses picos, Gustavo.
Prefiro morrer antes de
sair da Colômbia de novo.
O que está acontecendo?
Obrigado por vir.
Entendo que os traficantes
voltaram do Panamá.
Você quer treinar inglês comigo?
Os homens não foram verificados.
Se falarmos espanhol,
pode chegar aos ouvidos do Pablo.
Comecei isto para monitorar as
comunicações dos capangas do Pablo.
Telefones por satélite,
telefones fixos, tudo.
Tenho dezenas de grampos,
mas só consegui apreender
dez quilos no mês passado.
Provavelmente porque ouvi meus
homens avisando os traficantes.
Então, comecei a vigiá-los.
Eu os ouço contando às namoradas
que estão com medo...
chorando com as mães quando um
dos nossos homens é baleado.
Mas de vez em quando, eu os
ouço trocando segredos com Pablo.
Seus chefes sabem que está
fazendo isso?
Confio menos ainda neles.
A maioria dos homens é daqui...
onde podem alcançar
nossas mães, tias, primas.
Como posso lutar, se meus soldados
já estão trabalhando para Escobar?
Eles precisam ser de Medellín?
Sim.
Realmente prefiro a vermelha.
Mesmo?
Prefiro a cinza.
Vermelho é a cor do partido,
e o deixa mais alegre e
próximo do povo.
E isso é importante.
O que será
que Luis Carlos teria escolhido?
Deveríamos contratar
um assessor de imagem.
Precisamos deixá-lo mais atraente
para os jovens com um novo visual.
Agora vai me dar conselhos
sobre imagem?
Só estou pensando nos votos.
Enfim, Galán tinha profissionais
que o ajudavam,
mas em quais podemos confiar?
E você sabe
que pode confiar em mim, certo?
Bem, qual vai escolher,
vermelha ou cinza?
Luis Carlos me disse algo
antes de morrer.
"Haverá um futuro."
Agora, vamos ver
que tipo de futuro vai ser.
Trabalhamos juntos no ministério.
Ele como candidato à presidência
mostra nossa triste realidade.
Preciso saber de que
lado ele está.
Ele vai falar com a imprensa
internacional na semana que vem.
Com certeza perguntarão
qual é a posição dele.
Não se preocupe, Pablo.
Será fácil influenciá-lo.
- Não, eu discordo.
- Por quê?
Eu o entrevistei uma vez,
quando era assessor de economia.
Eu o achei sentado no estacionamento,
em seu Renault velho,
comendo um saco de maçãs e lendo
livros sobre reforma econômica.
Ele ia testemunhar perante o
gabinete e queria estar preparado.
Ele é um estudioso, não um líder.
- Não...
- Não, você não está entendendo.
Ele não é um oligarca.
É um homem de raízes humildes.
Como você,
ele trabalhou para ter o que tem.
Precisa ter cuidado com
pessoas assim.
Quero que entregue um recado.
Já ganhamos muito dinheiro.
O que precisamos decidir é se ficamos
com Pablo ou abrimos nosso negócio.
Precisamos conversar
com nossos amigos do sul.
Não está na hora. Não.
Como quiser.
Viu a Marina?
Disse que ia comprar
uma escova nova.
Você conhece sua irmã.
As compras dela demoram semanas.
Você não sabe o quanto eu queria
comer você no Panamá.
Parece que queria muito.
- Venha aqui.
- Você é muito paciente.
Sim, claro.
Todas aquelas pessoas estavam lá,
seus irmãos...
Meus irmãos são insuportáveis.
- Quer saber?
- O quê?
Eles que se fodam.
Se quiserem, podem ir
morar na Espanha...
mas você vai ficar aqui comigo.
Não vamos mais nos esconder.
Não mais.
Está bem.
O que vamos fazer com minha esposa?
Peça para Pablo nos fazer um favor.
Como ele cuidou do Galán,
também pode cuidar da sua esposa.
Você...
é muito malvada para uma
garota tão jovem.
Você subiu na vida, Fernando.
De ministro do governo a garoto
de recados do Pablo Escobar.
Acho que o salário é
muito melhor.
Não faço isso pelo dinheiro.
Que país manda seus próprios cidadãos
para uma tumba de ferro nos EUA?
Entendo o seu dilema.
Se fora favor,
será visto como marionete dos EUA
e talvez não ganhe as eleições.
Se for contra, irritará os EUA...
e será criticado pela imprensa
por apoiar traficantes.
César, eu estava pensando
que adoraria...
dedicar um programa à
sua campanha.
Seria uma honra para mim,
e beneficiaria nós dois.
Boa ideia.
Vocês são muito descarados,
não são?
Como conseguem dormir à noite?
César, não precisa ser assim.
Se Luis tivesse sido
inteligente como você,
talvez tivesse evitado
essa tragédia terrível.
Poderia ter alcançado a paz.
Calma.
Saiam.
Leia a carta do Pablo.
Talvez você tenha um futuro.
Acabei de pegar o padre comunista,
padre Sobrino. Ele vai falar.
E quando o fizer,
espero que vocês do DEA entendam
o que é importante neste
hemisfério.
Que tal você esclarecer?
Traficantes de drogas...
Eles são maus,
mas só querem seu dinheiro.
Os comunistas querem tudo.
Não sei você, Peña, mas eu...
Eu gosto de ter coisas.
Certo.
Bom papo, Lou.
- Muito esclarecedor.
- Sim.
Esse padre?
Se vazar que ele era seu
informante e você o protegeu...
você será julgado por traição.
Peña tinha que descobrir
como conseguir...
documentos falsos para Elisa.
Então, ele fez o
que sabe fazer de melhor.
Deixe-me adivinhar: é uma
situação muito triste e complicada
entre você e
uma linda mulher daqui.
Você fez as unhas.
É a cor perfeita para você, Colleen.
- O que quer, Javier?
- É simples.
Só preciso da sua assinatura aqui.
Quer que eu crie
uma identidade diplomática?
- Quem é essa mulher?
- O que quero que faça
é fugir da burocracia
e ajudar uma pessoa a ficar viva.
Acha mesmo que eu estaria pedindo
se não fosse importante?
Ela é minha informante.
Talvez a chave
para derrubar o cartel de Medellín.
Vamos lá, Colleen,
de que lado você está?
Primo, o que aconteceu?
Onde estava?
- No escritório.
- No escritório?
Sim.
É lá onde estava?
Que estranho...
porque liguei e me disseram
que você não foi lá hoje.
Não sei para qual escritório
você ligou, mas eu estava lá.
Estão confiscando tudo, Pablo.
Todas as contas...
Sabíamos que haveria
uma reação com o Galán, certo?
Calma, Gustavo.
Calma, porque tudo vai se
acalmar depois.
O que você vai fazer?
Vai nos matar?
- Tem medo de morrer?
- Não. E você?
- Apague isso.
- Onde você estava?
Apague isso, Pablo.
Apague isso, Pablo!
Está comigo ou não?
E quando é que não estive
com você?
Desde o começo, somos você e eu.
Não posso fazer isto sem você.
Está duvidando da minha
lealdade, Pablo?
Não.
Mas estou tendo
sérias dúvidas com os Ochoas.
Gaviria leu a carta de Pablo.
Os termos eram simples.
Ele prometia paz se os traficantes
fossem deixados em paz...
e se não...
ele prometia uma grande guerra.
Carrillo, com as escutas, sabia que
uma tempestade se aproximava.
Pablo virou seu dever e
sua obsessão.
Ele passou a reconhecer
a voz do Pablo,
seus horários de dormir,
o que ele gostava de comer,
seu gosto por arte,
seu amor por lençóis de seda...
e sua música preferida.
Ele morreria pelo amor da esposa
quando você o ouvia nas ligações.
Mas será que ela sabia com
que facilidade...
ele mandava seus homens matarem?
Ele compreendeu
que Pablo falava em código.
Hora de reduzir a manada.
Gado era juízes ou políticos
que apoiavam a extradição.
Mas nós fizemos um gol?
O repórter, certo.
Vamos garantir um gol
com ele também.
Um gol era um
assassinato planejado.
Vamos.
Se você falasse contra ele,
estava morto.
A lista crescia a cada semana.
Guillermo Cano,
editor do El Espectador,
e seu repórter, Luis Camacho.
Jaime Rodríguez, o ex-chefe do
esquadrão antidrogas antes de Carrillo.
A matança não parava.
Para Carrillo,
a guerra já tinha começado...
mas ele não podia confiar
em seu exército.
Você sabe que eu posso acabar
com sua carreira militar?
Não ligo para isso.
Horacio, não desista.
Você sempre foi o líder
da perseguição a Pablo Escobar.
É assim que agradece
por tudo que fizemos?
Essa operação pode fracassar
antes de começar.
Não estou aqui por diversão.
O problema é que
o ministro da defesa...
lhe dá crédito pelas provas
que achamos na Hacienda Napoles.
Então, se você renunciar,
eu vou ficar muito mal.
É por isso que está fazendo isso?
É o que quer?
Horacio, quando éramos cadetes,
nunca imaginamos que nos chamariam
para liderar a unidade
mais importante do país.
Horacio, como seu amigo,
estou pedindo para pensar nisso.
Rodrigo, eu nem sei quem
o Pablo comprou.
Pode ser qualquer um de nós três.
Horacio, por favor.
Coloquei minha família em risco.
Se vai haver uma guerra,
preciso das ferramentas certas.
Está bem.
Perfeito.
Então, fale o que precisa.
Homens incorruptíveis.
E foi assim que surgiu o
Grupo de Busca.
Mas Carrillo não era o único
a recrutar soldados.
Ei, cara. Você está bem?
- Claro.
- Venha aqui.
La Quica e o Poison faziam as
crianças entregarem pacotes.
Se eles não olhassem dentro,
significava que podiam confiar neles
para entregar desde cocaína até...
bem, qualquer coisa.
Como está, filho?
Como vai?
Tenho que matar aquele
filho da puta.
Carrillo é um tira.
Dá para subornar um tira.
Tentei, acredite.
Então, ofereça mais.
Ou posso lhe emprestar o Navegante.
Ele faz tudo o que peço.
É verdade.
É prata ou chumbo. Essas são as
opções para esse cretino.
Falando em chumbo,
vou receber um carregamento de armas.
Uzis, granadas...
Se eu encontrasse uma arma nuclear...
Mas estou negociando um míssil.
- Um míssil? Não acredito.
- Sim.
Chefe.
Isto é crack, apreendido
há alguns dias
pelos agentes da Narcóticos...
em um parque bem em frente
à Casa Branca.
E a nossa mensagem para os cartéis
de drogas é: nossas regras mudaram.
Ele está brincando, certo?
Ele está fumando isso...
Eu garanto.
Desgraçado.
A Sra. Quiroga disse
que os vizinhos fizeram uma votação.
Querem que nos mudemos.
Mas temos seguranças
na frente de casa 24 horas por dia.
É isso o que os assusta.
Venha aqui.
Não vai ser sempre assim,
meu amor.
- Rodrigo.
- Olá, Horacio.
- Está tudo bem?
- Posso falar com você?
Sim, claro. Entre.
Vamos conversar sobre
os incorruptíveis.
Estou ouvindo.
Fui instruído a lhe dizer que,
se você desistir das operações,
receberá um pagamento único
de seis milhões.
Horacio, são dólares, não pesos.
Foi instruído por quem?
Acho que dá para adivinhar.
Diga o nome.
Você sabe quem.
Diga o nome, Rodrigo.
Escobar.
Não me olhe assim, Horacio.
Sempre me preocupei com você.
Estou fazendo essa sugestão
para proteger você...
e sua família de um sofrimento.
Esse homem tem tentáculos.
É estranho ele
não ter tentado matar você.
Vá embora.
Horacio, por favor...
Horacio...
Cuide-se.
Eu estava dirigindo
até a igreja.
Estava com meu amigo,
John, que era meu padrinho.
Estávamos atrasados.
Fazia muito calor,
mais de 40 graus.
Os convidados
estavam derretendo, com certeza.
De repente, parei o carro.
Não me diga que
a abandonou no altar.
Não sei se ela chegou
até o altar.
Bem, você a salvou de uma
vida infernal.
É. Ela me perdoou.
Com o tempo.
Casou com um corretor de Dallas.
Randy... eu acho.
Acredite, ela está melhor assim.
E se o padre Sobrino falar?
Ele vai falar.
Até que enfim, Navegante.
Desculpe o atraso.
Não pude vir antes.
O que conseguiu?
Gacha vai para Cartagena
esta noite.
Posso ajudar a pegá-lo.
Você disse que tinha informações.
Não falou de Gacha.
Acho que é seu dia de sorte.
- Qual é a motivação do informante?
- Pode ser dinheiro.
A recompensa por Gacha é de
um milhão de dólares.
Acho que é uma boa motivação.
Ele passará a vida fugindo
se não o pegarmos.
- Algo mais está acontecendo com ele.
- Vale a pena correr o risco.
Peña, você vai para Cartagena...
apenas para observar.
Queremos capturar
esse homem vivo, se possível.
Murphy fica aqui em Bogotá.
A entrevista coletiva de Gaviria
é hoje à noite,
e quero garantir que ele fale
tudo o que pretende dizer.
Sim, senhora.
Lindo vestido, embaixadora Noonan.
Vamos, padre... fale!
Mais? Você quer mais?
Não! Chega, por favor! Chega!
Chega!
Ele é todo seu.
Está pronto para falar.
Padre...
como Elisa Alvaro fugiu?
Ela saiu com a americana.
A esposa do Murphy.
Não entendo.
Como você se envolveu
com comunistas?
Você já conheceu
algum comunista?
Sim, conheci, na verdade.
E ela mentiu para mim.
Bem, eu não sou comunista,
Connie.
Estou lutando contra a pobreza,
corrupção, injustiça e ganância.
Mas acho que os americanos
não têm os mesmos problemas.
Não temos?
Não é a mesma coisa.
Eu só queria
que tivesse sido honesta comigo.
Sinto muito.
Talvez eu deva ir embora.
Não pode simplesmente ir.
Se encontrarem você, vão matá-la.
Eu me apaixonei por um homem,
um homem bom.
E eu esperava fazer algo bom.
Em vez disso,
fui parar em algo...
algo mais violento.
Sim, somos duas.
Verei você em casa.
Tome. É a identidade da Elisa.
- O que devo fazer com isso?
- Leve-a para Cumaral.
Meu contato lá concordou
em escondê-la.
Enquanto você vai para Cartagena?
Não acredito nisso.
- Quem fez isto?
- Qual é a sua sugestão?
Pular da janela?
Ouça, ela...
- Ela é importante.
- Para quem?
Para nós.
Eu cuido da Elisa,
e é melhor você pegar o Gacha.
EMBAIXADA AMERICANA
ALVA BORRAGA
Finalmente,
um encontro romântico.
Faz tempo que
não ficamos sozinhos.
Só você, eu...
e nosso guarda-costas.
Como no tempo em que éramos jovens
e o seu pai nos vigiava.
- Meu pai adorava você.
- Sim, claro.
Garcia...
OS EXTRADITÁVEIS
Alô? Sim.
Sim.
Mas está tudo bem?
Está bem.
Ana?
Ana!
Um passarinho entrou em casa.
Estou ajudando-o a sair.
Que foi?
Houve uma tentativa de
assassinato...
contra o coronel Carrillo.
Alguém morreu?
Um de seus homens.
Sei que é terrível a posição
em que está.
Quero que saiba
que acho você muito corajoso.
Não sou corajoso.
Não como Galán.
Esse medo é o que mantém
você vivo.
É isso o que
nenhum deles entende.
Eu vou apoiar
qualquer decisão que você tomar.
Dizem que nada
dá mais coragem ao medroso...
do que o medo do outro.
Luis Carlos Galán tomou uma
decisão que custou sua vida.
E agora, era a vez de Gaviria.
Bem-vindos, jornalistas americanos.
Esta noite, tenho o grande
prazer de apresentar...
o candidato César Gaviria.
Há muito tempo,
nossa política de governo...
é lidar com todos os homens
igualmente... aos olhos da lei.
Então...
Os colombianos dizem:
"Deus fez a nossa terra
tão linda...
que é injusto com o
resto do mundo.
Então, para equilibrar
a balança...
Deus povoou essa terra
com uma raça de homens maus."
O principal obstáculo de um
futuro livre e sem restrições
é a violência e o terror que
atualmente assolam nosso amado país.
A violência iniciada
por esses homens maus
será levada à justiça...
em nome da decência...
e em memória
de Luis Carlos Galán.
Vamos extraditá-los.
Essa decisão não veio do medo.
Ela veio de uma clareza
de ideias,
livre da nuvem de terror
que nos cerca
e encobre nossa visão.
Só posso dizer uma coisa aos
colombianos nestes tempos de perigo:
"Haverá um futuro."
Obrigado.
Alô?
Você acha que é o tal?
Deveria mudar seu telefone
por satélite.
Quem é?
Sua mãe está em Rionegro
com aquele barril de banha...
que você chama de filho.
E sua esposa estava na Carrera
11 hoje, comprando roupas.
Seu filho da puta,
você acha que...
Só porque é tira,
acha que tenho medo de você?
Você sabe onde minha família está.
Eu sei onde está a sua.
Não se esqueça disso.
Seu filho da puta.
Por que não aceita o dinheiro
como todo mundo?
Você poderia viver como um rei.
Mas agora, adivinhe?
É hora de matar seu pai, sua mãe,
seus filhos, sua família inteira,
e você precisa saber
que tenho cada um deles
sob vigilância, seu desgraçado.
Nem todos estão à venda, Pablo.
Continue se escondendo.
Eu encontrarei você.
Não sei quando...
mas vou encontrá-lo.
E quando o encontrar...
- vou matar você.
- Mato você, filho da puta!
Vou matar você e toda a sua
família, seu filho da puta!
Então, é guerra.