UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Bom dia, sargento.
Bom dia, Paisa.
O que tem para nós?
Tenho válvulas para encanamento,
um lote de toalhas limpas
e uniformes extras para
os guardas.
Deixe-o passar.
Já foi inspecionado.
Pode seguir, Paisa.
Obrigado, sargento.
- Bom dia.
- Tenha um bom dia, Paisa.
- Obrigado! Bom dia, sargento.
A prisão de Escobar
foi chamada de La Catedral,
mas nós a apelidamos de
"Club Medellín".
Era a materialização da
"grande mentira".
Ela até foi construída para parecer
velha e feia do lado de fora.
Mas dentro, não era nada disso.
Os outros presidiários?
Sicários do Escobar.
Assassinos escolhidos a dedo
em sua cidade natal.
Você chegou!
- Como vai, Velasco?
- Bem. Como foi a viagem?
Tudo bem. Que viagem longa!
- Mesmo?
- Está muito calor.
Teve algum problema?
Nada. Perfeito. Sucesso total.
Trouxe tudo, inclusive
os itens especiais que Pablo pediu.
- E aí, cara?
- Blackie!
- Você esqueceu a gente.
- Deixe-me mostrar.
Minha nossa. Certo, pessoal!
Tragam uma escada!
Os sicários não eram os únicos na
prisão que trabalhavam para Escobar.
Os guardas também
trabalhavam para ele.
- Bem-vindas à La Catedral.
- Olá.
Podem descer, senhoritas.
Vamos cuidar de vocês.
Pelos termos do acordo,
nenhum policial ou militar poderia
chegar a 3 km da prisão.
Por mais que eu odiasse esse cara,
eu tinha que dar os parabéns a ele...
ele fez um acordo muito bom.
Vamos! Rápido! Que foi?
Está pesado?
- Isso parece delicioso, Paisa.
- É isso aí, lagostas.
Escobar não
construiu uma prisão.
Ele construiu uma fortaleza.
Mas não importa a decoração,
uma jaula é sempre uma jaula.
Com licença, chefe.
Tenho um relatório.
Moncada e Galeano disseram que
mandamos 10.000 quilos...
através do México e do Caribe.
Eles pagaram
o imposto de guerra?
Sim, chefe, mas desde que você
fez o acordo com o governo,
muitas pessoas andam reclamando.
Meus gastos dentro e fora da prisão
devem ser partilhados por todos.
Entendido.
Moncada e Galeano disseram que
o cartel de Cali...
está preparando um cessar-fogo.
Eu também.
Vamos negociar uma trégua.
Mas primeiro
vamos matar alguns desses homens.
Desculpe, chefe, mas o cartel de Cali
verá isso como um ato de guerra,
não acha?
O propósito da guerra
é a paz.
Se havia um benefício na
prisão de Escobar
é que a paz finalmente
havia voltado a Bogotá.
Connie e eu aproveitamos
para começar o processo de adoção.
A guerra tinha deixado
muitos órfãos.
Nós podíamos cuidar de uma.
Você gosta de cor-de-rosa,
não é? Gosta.
Orquídeas, veja!
O que é isso? "Cattleya."
Significa "gracioso".
Isso me descreve perfeitamente.
Comprando coisas de bebê
e plantas para o apartamento...
Somos uma família.
Somos animais domesticados.
- Quer esta?
- Sim.
Você quer essa? Sim.
Que tal "Elizabeth"?
O nome da minha mãe?
Está brincando?
Como é "Elizabeth" em espanhol?
É "Isabel"? "Isabel" é bonito.
- Sempre gostei de "Olivia".
- "Olivia" é legal.
Porra.
Merda!
- O que é isso, cara?
- Steve.
Veja o que fez com o meu carro.
- Onde?
- Olhe o trânsito.
Olhe o que fez com o meu carro!
- Como vou dirigir assim?
- Não é nada.
Olhe o congestionamento que
está causando.
É, cara!
E você nem fala espanhol?
Dê o fora daqui.
- Não mexa comigo, filho da puta.
- Calma, cara.
Filho da puta. Vai me bater?
Por que você veio aqui, seu corno?
Eu mereço respeito, filho da puta.
Então é isso.
O que foi, vai bater em mim?
Você e quem mais?
Nossa...
Certo, calma. Tudo bem.
- Calma, idiota.
- Certo?
- Calma, cara.
Certo, calma.
Fique calmo.
É, eu gosto de "Olivia".
- Está ouvindo?
- O quê?
Pessoas. Crianças. Risadas.
Até os vendedores estão de
volta nas ruas.
Tudo isso porque demos a Escobar
a chave de sua própria prisão.
Você fez a coisa certa.
Você acha?
Deveria estar feliz.
Finalmente as pessoas
podem voltar às suas vidas normais.
Finalmente temos paz.
Falamos com Pablo,
e ele está disposto a negociar.
Dez dos meus homens
acabaram de ser mortos.
É assim que vocês começam
as negociações?
Duas coisas, Pacho.
Primeiro, o Sr. Galeano e eu não
temos nada a ver com essas mortes.
Segundo, isto é uma guerra, Pacho.
Há mortes em todas as partes.
Nós também tivemos baixas.
Estamos dispostos
a pagar três milhões de dólares
para resolver a disputa
que tivemos em Los Angeles.
Pablo não vai aceitar
menos de $12 milhões, Pacho.
Doze milhões
não é nada para você.
Quer saber de uma coisa?
Acabou.
O que acabou?
O cartel de Medellín.
Não, você está errado, Pacho.
Nós exportamos o dobro
da quantidade que você exporta.
Você me convidou para vir aqui
ouvir esse tipo de besteira?
Pablo cobra de vocês um imposto
de guerra de $250.000 por mês.
É assim que ele trata
seus sócios e amigos?
Não esqueça que graças ao
Sr. Pablo Emilio Escobar Gaviria,
a extradição foi abolida.
E isso é muito bom para você, não é?
Foi ele quem nos meteu
nessa encrenca.
Matando políticos e policiais,
colocando bombas nas ruas
e nos aviões.
Foi ele quem começou essa
merda de guerra.
Nós vamos negociar ou não?
Como parte do acordo de rendição
de Escobar,
o Grupo de Busca foi extinto,
e o coronel Carrillo foi
transferido para fora do país.
Por enquanto,
a guerra de Carrillo tinha acabado.
Não entendo
por que vão mandá-lo para a Espanha.
A guerra da cocaína não acabou.
Galeano e Moncada
estão negociando para Escobar.
Meus superiores
dizem que eu sou muito duro.
Escobar está na prisão, e você pode
partir sabendo que ajudou a prendê-lo.
Prisão?
Sei que os gringos
não podem sobrevoar a área, mas...
eu tenho algumas fotos,
cortesia do exército colombiano.
Quero que olhem
e me digam se isso é uma prisão.
Ele tem até um campo de futebol.
Escobar está traficando
mais cocaína que nunca.
Sem o governo colombiano
na cola dele,
ele só precisa se preocupar
com o cartel de Cali.
Vamos encarar...
ele venceu.
Chegamos, senhores!
- Senhores!
- Que viagem horrível, cara.
Onde você aprendeu a dirigir?
Fechamos em dez milhões
de dólares
para resolver o problema de LA
e acabar com a guerra.
É uma boa proposta.
Sabe o que isso significa, chefe?
Podemos manter nossa infraestrutura,
e o governo vai ficar de boca fechada.
Assim podemos dobrar nossa exportação
em menos de um mês, Pablo.
Como ele se comportou
quando lhe ofereceu o dinheiro?
Como assim,
"como ele se comportou"?
Qual foi a atitude dele?
Bem... Ele demonstrou respeito.
Respeito, como?
- Ele quer paz, como nós.
- Sim, mas...
Como ele reagiu quando você
falou sobre a nossa solução?
De forma positiva.
Ele só ofereceu o dinheiro,
simples assim?
Bem... Ele começou
em três milhões de dólares. Certo?
Mas nós recusamos e dissemos
que você não aceitaria menos de 12.
Então ele ofereceu dez,
e achei uma proposta justa.
Ele ofereceu três milhões?
Ele estava sondando.
Sabia que não aceitaríamos.
Se realmente me respeitasse,
ele ficaria grato se eu aceitasse 20.
Isso mesmo, chefe. Peça 20.
De uma vez.
Digam a ele que não vou me
contentar com menos de 30.
O cartel de Cali
não vai aceitar isso, Pablo.
Trinta milhões se Cali
quiser a paz.
Muito bem.
Também preciso aumentar
o imposto de guerra.
De agora em diante,
um milhão por mês,
para vocês dois
e todos os nossos parceiros.
Boa hora para ganhar dele no jogo,
filho da puta.
Se houver provas concretas
de que Escobar...
está violando os termos
da rendição,
terão que colocá-lo
em uma prisão de verdade.
Mas precisamos mais do
que fotos aéreas.
Podemos interceptar
as comunicações por satélite?
É proibido sobrevoar a prisão,
e há armas antiaéreas
operadas pelo exército
para impor a restrição.
Você está se arriscando,
se Noonan descobrir.
Não temos nada contra ele
sem interceptar conversas.
- Não precisamos disso.
- Claro que precisamos.
Eles não estão usando telefones.
- O que é isso?
- Eu veria uma gaiola a 1 km.
É como estão mandando mensagens.
Para evitar nossos
aviões modernos,
Pablo escolheu o meio de
comunicação mais antiquado.
O cara era mesmo criativo.
- Viu alguma coisa?
- Não, cara.
Você é cego como um morcego.
Passe isso para cá.
Um está saindo.
- À esquerda. Voando baixo.
- Já vi.
- Viu?
- Sim.
Baixo.
Que pombo rápido.
Dê a arma.
Está dizendo que não
sei atirar?
Sim, estou dizendo que
não sabe atirar.
Tome.
Você não sabe atirar.
- Atenção.
- Já vi.
- Bem ali.
Atire.
Atire!
Você já caçou patos?
Não, nunca cacei patos,
seu caipira idiota.
Bingo.
Está em espanhol. Leia.
"O paisa trará a entrega
pelo túnel."
O filho da puta construiu um túnel
embaixo da prisão.
Conversamos com Pablo
e chegamos a um acordo.
Nós concordamos com...
- um milhão de dólares.
- O quê?
Certo.
E a casa em Cartagena?
Não vai mais acontecer, certo?
Quer a sua casa em Cartagena?
- Claro.
- Certo... Vai ter a casa.
As coisas estão melhorando.
Não, vejo as coisas ficando
mais difíceis.
Em vez de melhorar,
está piorando.
Pablo não quer paz com Cali.
E esse imposto de guerra
que ele está cobrando?
Duzentos e cinquenta mil
já era muito.
E agora um milhão? Ridículo.
O que acha que devo fazer?
Dizer ao Pablo que não vou pagar?
- Claro que não.
- Não entendo.
- O que quer que eu faça?
- Não é justo, Kiko, e você sabe.
Eu adoro o Pablo. Adoro.
Mas não sei
o que anda acontecendo com ele.
Não sei. Talvez esteja deprimido.
Nós estamos aqui na banheira...
livres.
Você me ama?
Pare de falar bobagem.
Você me irrita.
Contra as ordens,
fizemos alguns sobrevoos
em grande altitude sobre a prisão
- com nossas câmeras de infravermelho.
- Não há túneis.
O relatório de tomografia
não indica nada.
Medição sísmica, nada.
Dá para medir a radiofrequência?
Podemos tentar. Mas não penetra
mais do que nove metros.
Se ele está levando coisas pelo túnel,
pode apostar que ele vai sair por lá.
Se houver um túnel ali,
ele deve ter cavado até a China.
Boa sorte.
Talvez...
Podemos pedir para os militares
usarem detecção por laser.
É mais fácil Noonan
autorizar uma vara de vedor.
- Certo, cara, por hoje chega.
- Não, termine.
Não, nem posso fumar aqui.
Não teve sorte?
Estas fotos aéreas não indicam
nenhum túnel na montanha.
A única coisa que consigo ver
em todas elas é este caminhão.
- Já terminou, querido?
- Sim.
O que aconteceu?
Parou?
Bom dia.
- Que foi?
- Você é o "Paisa"?
- Sim.
- Muito prazer. Javier Peña.
Faça o favor de sair do caminhão.
- O que está acontecendo?
- Não tenha medo.
Encoste no caminhão.
Vamos.
Faça outro favor para mim.
Abra o caminhão.
À vontade.
Perdemos uma entrega
muito importante.
Brinquedos sexuais,
revistas Hustler,
cama de água,
curso por correspondência.
Ele está muito entediado.
Ouçam, gringos, vocês não têm
o direito de fazer isso.
Claro que temos o direito.
Só aperte o botão do caminhão,
e nós faremos o resto, está bem?
Se o chefe descobrir que deixei colocar
câmeras no caminhão, ele me mata.
O que ele disse?
Disse que se Pablo descobrir,
ele o matará.
Amigo...
Pablo é o seu chefe?
Sim? Sim.
Eu sou o seu chefe. Sim?
Está bem!
Farei o que vocês quiserem.
É?
Você está bem, amigo?
Bom dia.
O que é isso?
O que estou vendo, exatamente?
Club Medellín.
Tudo isso foi enviado para
La Catedral.
TVs de tela grande,
equipamento de som moderno.
Uma roleta, algumas bebidas.
Que bom que os juízes puderam
vir com o oficial do aeroporto.
Javi está de olho nessa Jacuzzi.
Não esqueça a jukebox com
as prostitutas.
E claro, as lagostas.
- Isto é...
- Sim, uma roleta.
Ele tem um cassino dentro
da La Catedral.
- Onde conseguiu essas fotos?
- Com o DEA.
Claro.
Não são só essas fotos.
Eles também têm fotos de juízes,
autoridades locais,
outros traficantes,
prostitutas...
E jogadores de futebol que
visitam Pablo.
- Quem mais viu isso?
- Ninguém que eu saiba.
É por isso que precisamos
agir agora.
Acha que o DEA é capaz de vazar
as fotos para a imprensa?
O DEA é capaz de qualquer coisa.
Por isso, temos que agir agora.
Antes, Escobar
era dono de toda a Colômbia.
Agora ele só é dono de
sua própria prisão.
Se eu tivesse que escolher
entre prostitutas em La Catedral
ou bombas no país...
eu ficaria eternamento grato
a estas mulheres.
Feliz aniversário, Pablo!
- Cuidado com a escada.
- Cuidado com a garotinha!
Como vão? Bem-vindos.
Oi, querida.
São os que eu contratei?
Não acredito.
São muito bons, Blackie.
Gostei deles.
Pablo, fale...
O que anda fazendo?
- Como passa seu tempo?
- Além de sentir saudade da família?
Claro.
Ele está escrevendo um livro.
- Mãe.
- Que foi?
Não é verdade?
Você está escrevendo um livro.
Por favor, mãe.
Então, conte você.
- É um livro de artigos.
- De artigos.
- De recortes. De caricaturas.
- Caricaturas!
De jornais e revistas
do mundo todo.
E quer saber? As pessoas
escrevem para ele todos os dias.
- As pessoas o amam.
- Claro, posso imaginar.
Precisamos achar maneiras
de manter a mente ocupada aqui.
Sim, amor.
E você tem o marido da Judy e
Galeano para ajudar com os negócios.
Sim, a propósito,
Kiko está muito agradecido
por todas as responsabilidades
que deu a ele.
Obrigada.
- Estivemos em Cartagena...
- Onde?
Estivemos em Cartagena na
semana passada.
É mesmo?
Sim, passamos alguns dias
muito bons descansando.
Deve ser muito bom poder
relaxar assim.
- Muito bom.
- Maravilhoso, Tata. Você nem imagina.
Mas vou dizer,
Cartagena é caríssima.
É tudo caro demais.
E com esse negócio da
guerra com Cali,
é difícil, sabe,
com o imposto que temos que pagar.
Entendemos que não é fácil,
mas não podemos fazer muita coisa.
Está bom.
Kiko reclamou disso?
Ele mencionou.
Ele não reclamou, Pablo.
Todos aqui sabem do sacrifício
que você está fazendo.
Minha nossa.
Acho que é normal, certo?
É normal lhe darmos esse apoio.
Bem, eu acho normal...
Acho mesmo.
Juan Pablito, vá jogar um pouco
com o seu pai, está bem?
Você deveria
ficar um pouco com as crianças.
Deixe o presente aqui.
Eu cuido dele.
Sandoval disse que Gaviria
não vai fazer...
nada contra as violações
do Escobar.
Carrillo estava certo.
Ele venceu.
O que é isso?
É uma lista
das minhas conquistas.
Destrua isso.
Peça desculpas!
- Você estava olhando?
- Sim.
Peça desculpas!
Desculpe, chefe.
Foi sem querer.
- Tudo bem.
- Você está bem, chefe?
Tudo bem. O jogo é assim.
Podem continuar.
Você está bem?
Chefe.
Com licença, chefe,
preciso falar com você.
Está tudo bem?
- Temos um problema.
- Que problema?
Lembra que Moncada e Galeano
tinham uma carga grande
- que foi confiscada em Boyacá?
- Sim.
- Duzentos e cinquenta quilos.
- Exatamente.
Sabia que um fazendeiro achou
três milhões de dólares...
enterrados em um campo?
Sabe onde foi isso, chefe?
Em Rionegro.
História real. E preste atenção,
porque isso mudou muitas vidas.
Lembra que eu disse que o cartel
estava ganhando tanto dinheiro
que eles tinham que enterrar?
E Barba Negra tinha o mapa
do tesouro.
Depois que o prendemos,
ele informou vários locais,
mas não todos.
Então um dia,
em um campo de Rionegro,
um fazendeiro que trabalhava
para Galeano e Moncada achou um.
No início, o coitado achou
que tinha encontrado um corpo.
Ao longo dos anos, muitos tinham
sido enterrados nos campos.
O fazendeiro sabia
que era dinheiro dos traficantes.
Ele ficou aterrorizado,
porque poderia ser morto se o pegasse.
Então, ele levou o dinheiro
para um cara ligado ao tráfico,
que o levou para outro cara,
que o levou para o tenente
dos sicários do Pablo: Velasco.
Há dinheiro enterrado
por toda parte.
Os guerrilheiros,
os paramilitares, os traficantes...
- Todos estão enterrando dinheiro.
- Sim, eu sei.
Mas bem na propriedade
de Moncada e Galeano?
Não acha isso estranho, chefe?
Eu acho estranho.
Vejam. Todo este dinheiro...
foi encontrado em um campo.
Isso é sorte, Pablo.
Ou pode ser azar.
Para vocês dois.
Estava na sua propriedade
em Rionegro.
Mas aquelas terras
têm mais de 120 hectares,
e a maioria é alugada
para fazendeiros.
Vocês disseram que uma carga
de 250 quilos foi confiscada.
É verdade.
Essa carga vale esse dinheiro.
Quem lhe disse para
abrir a boca?
Não é verdade?
Pablo, acha que estamos
roubando de você?
Que inventamos
a história sobre o confisco?
Se quiser, verifique com os
policiais de Boyacá.
Claro, porque os policiais de Boyacá
são muito honestos, certo?
Lembre que compramos
aquela propriedade do Gustavo.
Eu lembro que o Gustavo
disse que você...
tinha dinheiro enterrado
por toda parte.
O Gustavo nunca esqueceria
onde enterrou dinheiro.
Quem está colocando essa merda
na sua cabeça, Pablo? Esses idiotas?
Esses cretinos venderiam
as próprias mães.
Nós somos parceiros e amigos.
Talvez o dinheiro tenha se perdido
porque eu aumentei o imposto?
Bobagem. Eu paguei o imposto
e nunca reclamei.
Isso é mentira.
- Porque reclamou com sua esposa.
- Não reclamei.
Você não sabe
o que eu converso com a Judy.
Entendo que isso
é difícil para você, Pablo...
O que é difícil para mim?
Gerenciar tudo.
Foi por isso que nos contratou.
Para gerenciar e cuidar de tudo.
Você confia em nós, certo?
Entendo que fique um
pouco ansioso...
- Eu pareço ansioso?
- Não, eu não quis dizer isso.
- Você disse com certeza que...
- Não, o que eu quis dizer foi...
- Acho que é você quem está ansioso.
- Nós não fizemos nada, Pablo!
Com esse tom
está me dizendo que não fez nada?
Como se eu fosse idiota.
É o meu dinheiro ou não?
Não, Pablo.
Levaram o dinheiro
e o enterraram em Rionegro ou não?
Com certeza
eles esconderam o seu dinheiro.
- É a verdade, seus mentirosos.
- Claro, ele...
- Cale a boca, filho da puta!
- Seus ladrõezinhos de merda!
Cale a boca, filho da puta!
Não me desrespeite!
Pablo, olhe para mim.
Somos família.
Você é padrinho da minha filha.
E também é padrinho dos
filhos do Galeano.
O que está acontecendo?
Somos como irmãos.
Somos parceiros e amigos.
Trabalhamos nisso a vida toda,
Pablo.
Fizemos nossa primeira viagem
a Miami juntos.
Ganhamos tanto dinheiro juntos
que nem sabemos como gastar.
Qual é o problema?
O que está acontecendo?
Nós dois amamos muito você.
E somos muito gratos.
Está bem.
Ficar preso aqui
pode nos deixar paranoicos.
Essas coisas acontecem, certo?
Estamos aqui para o que precisar.
Confie em nós.
Vou viajar para Miami.
Vou lhe trazer algumas coisinhas
para se divertir, certo?
Pablo, não faça isso! Pablo, não!
Você é um cachorro,
seu filho da puta!
Como é fazer merda no
próprio império?
Quer ouvir que nós roubamos
o dinheiro?
No fim das contas, você acredita
no que quer, filho da puta.
Adeus, Kiko.
Pode me matar,
se é assim tão macho, filho da puta.
Mate-me com as próprias mãos!
Com quem está falando, idiota?
Filho da puta!
Espere um pouco!
Cuidado, cara.
Veja o que o morto me deu.
Assim você vai queimar
toda a carne!
Que foi? Não vê que estou fazendo
isso para disfarçar o cheiro?
Sim, mas não vamos queimar tudo.
O que vamos fazer com toda
essa carne?
- O que você vai fazer?
- O que eu devo fazer?
O quê?
Chefe, você está bem?
Precisa de alguma coisa?
Estamos fazendo churrasco.
Quer um pouco?
Não. Não estou com fome.
Navegante.
Chefe.
- Quer ajuda para encerar?
- Não.
Este é o meu preferido.
Gosto de fazer isto.
É um belo carro.
Alguma novidade sobre Galeano
e Moncada?
Parece que os boatos
são verdadeiros, chefe.
É uma pena.
Eu avisei.
Pau que nasce torto morre torto.
Ainda tem o contato no DEA?
Javier Peña? Claro.
Quero que fale com ele
e confirme os boatos.
Eles estão tão interessados quanto
nós em acabar com o Escobar.
Não falo com ele desde ontem.
Liguei para todo mundo.
Estou preocupada.
Pablo disse
que eles saíram de La Catedral.
Fique calma.
Seu marido está bem.
Não, obrigada.
Talvez tenham ido resolver
algo urgente?
Ou talvez saíram sem dizer nada.
Do jeito que nossos homens
costumam fazer.
Sim, mas é estranho, não acha?
Kiko foi muito claro que tinha
uma reunião com Pablo em La Catedral.
Ele disse que iria para
casa depois.
Estamos tentando ter outro bebê.
Acho que eu lhe contei isso.
Não? Estamos tentando ter outro
bebê, e estou nos dias férteis,
então tínhamos
um encontro muito importante.
Tem certeza de que Pablo disse
que o Kiko saiu de La Catedral?
Está dizendo que meu marido
é mentiroso?
Quero meu marido de volta.
Se o Pablo disse à Tata que
eles saíram,
é porque saíram.
Ouça... Pablo é padrinho
dos seus filhos.
Ele nunca lhes faria mal.
Vamos conversar
sobre Don Pablo Escobar.
Há boatos de que ele matou
Galeano e Moncada.
Onde, na prisão?
Sim. "Na prisão."
Não faz sentido.
Eles são parceiros.
Talvez nada faça sentido
com Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Bobagem. Como soube disso?
Os parentes dos homens
que ele matou estão furiosos.
Os coitados entraram,
mas nunca saíram.
Quero fazer uma pergunta séria.
Vocês realmente querem o Escobar?
O que estão dispostos
a fazer para pegá-lo?
O que está propondo?
Nós dois temos acesso a informações
que podem nos beneficiar.
Não.
Não trocamos informações.
- Espere um pouco.
- Não.
Ele é um informante, Javi.
Não sei o que está tramando,
mas não parece bom. Não quero saber.
Obrigado pela dica. Vamos.
Seu parceiro...
pode precisar ser convencido.
Moncada e Galeano entrando em
La Catedral, última foto às 9h20.
Em todas as outras saídas...
nada de Moncada nem Galeano.
Pessoalmente, nós não nos importávamos
com dois traficantes mortos.
Só significava mais caos
e confusão no cartel de Medellín.
Mas queríamos tirar Escobar
daquela prisão ridícula
e colocá-lo em uma prisão de verdade,
não uma fortaleza,
onde os inimigos dele
poderiam buscar vingança.
Tem certeza?
Podemos seguir as regras
ou podemos fazer o trabalho.
Nós nunca fomos muito bons
com regras.
O que acha?
Vale a pena analisar estas fotos.
E acredite, vou fazer isso.
Se for verdade,
vai haver muita confusão, entende?
- Já volto.
- Obrigado.
Bem...
Foda-se o presidente Gaviria.
Foda-se Noonan.
Foda-se La Catedral.
E foda-se o Pablo.