UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Alguns personagens,
incidentes e locais são fictícios.
Qualquer semelhança com a realidade
é coincidência e não intencional.
Este é um dos maiores e mais
misteriosos acidentes de avião
na história da Colômbia.
Pode ter sido uma bomba que explodiu
um avião na Colômbia hoje.
O Boeing 727
da Avianca Airlines...
Em sua tentativa
frustrada de assassinar...
o candidato à presidência
César Gaviria,
Pablo Escobar
assassinou 107 pessoas inocentes.
O "Robin Hood paisa"
tinha se tornado um terrorista.
Mas as autoridades americanas dizem
que os chefões do tráfico na Colômbia
devem ser considerados
como principais suspeitos.
Sabe onde está o Jaime?
Não, senhor.
Não sei onde ele está.
Ele saiu de casa e não voltou.
- Pablo e seus homens vieram aqui?
- Não.
- Seu nome é Natalie?
- Sim, senhor.
Natalie, seu namorado, Jaime,
andava com os sicários do Pablo?
- Não.
- Tem certeza?
Sim, senhor.
Então, por que você tem
esta foto do Pablo na sua casa?
Não há nada de errado nisso.
Todos na comuna têm uma.
Você acha que esses bandidos
vão proteger você?
Você não entende que representa
um grande problema para eles.
Podemos ajudar você.
Podemos protegê-la.
Mas precisa nos dizer a verdade.
Ela está mentindo.
Ele usou um pobre infeliz para
carregar uma bomba sem nem saber.
- Talvez ele soubesse.
- Não importa se ele sabia ou não.
Está na hora de matar Escobar.
Não quero ir, querido.
Não quero ir.
Mas preciso,
pela segurança de todos nós.
Você fez algo errado?
Seu pai não fez nada errado.
São pessoas invejosas, que estão
tentando tirar o que temos.
Você precisa ser forte.
Quero que seja forte.
Precisa ser forte
e nunca demonstrar fraqueza.
Prometo que nunca serei fraco.
E cuide da sua irmã.
Amo muito você.
Amo muito todos vocês.
- Mãe.
- Pablo.
- Nada de mimar esse menino.
- Como assim?
- Fique de olho nela.
- Só alguns doces e toucinho.
Cuide-se, filho. Cuide-se.
- Amo você.
- Eu também.
Cuide-se.
E você?
Venha. Vou levar você comigo.
Vou levar você comigo...
Cuidem-se.
Acha que ele fez aquilo?
Acho que não.
Explodir um avião?
Claro que ele fez isso, Hermilda.
Mas teve seus motivos.
Todos estão procurando
a esposa de Jaime nas comunas.
Quero que a encontre e a mate.
E mate qualquer filho da puta que
puder me ligar àquele maldito avião.
Sim, senhor.
As funções de presidente
da Colômbia?
Eu juro.
A explosão do avião da Avianca gerou
uma onda de apoio a César Gaviria.
Ele foi eleito o 28º presidente da
Colômbia com uma vitória esmagadora.
César, parabéns.
Não é César. É Sr. Presidente.
Saúde.
Com licença.
De ex-presidente a presidente,
qual conselho você me daria?
Bem... Você precisará
tomar muitas decisões difíceis.
Eu lhe digo uma coisa:
faça o que a sua esposa mandar.
Sempre.
Confie nos seus instintos
e confie nas suas decisões.
Sim.
Mas é mais fácil falar
do que fazer.
Você nunca vai conseguir
agradar a todos,
então escute o seu coração.
Obrigado.
Outra coisa que eu queria lhe dizer,
sobre os americanos...
O que há com os americanos?
Isto tem que ser confidencial,
querida.
Minhas opiniões não podem ser
divulgadas no seu programa de TV.
Não. Tem a minha palavra.
- Os americanos...
- Sim?
Tome cuidado.
Matamos José Rodríguez Gacha
com um mínimo de vidas perdidas.
Levar Escobar à justiça
é minha prioridade número um.
Mas faremos isso nos nossos termos
e com nossos próprios recursos.
Queremos ajudá-lo a pegar Escobar.
Sou muito grato a vocês,
especialmente ao agente Murphy,
que me impediu de entrar
naquele avião.
O senhor, sim. Infelizmente,
não o resto dos passageiros.
O povo colombiano está horrorizado
com a explosão do avião da Avianca.
Mas o povo também é contra ter
soldados americanos na nossa terra
e aviões que interceptam
telefonemas, então...
Os EUA não interceptam telefonemas
de civis. Isso é absurdo.
Presidente, o senhor precisa de
recursos adicionais para pegá-lo.
Bem...
A pesquisa do seu governo diz
que 660 toneladas de cocaína foram
consumidas nos EUA no ano passado.
Se os seus recursos
se concentrassem no seu país,
talvez estivéssemos melhor.
Gaviria cumpriu a promessa
de ir atrás de Escobar.
O Grupo de Busca do
coronel Carrillo...
recebeu permissão para
usar força bruta.
Carrillo fez dezenas de
batidas policiais.
Mas com um exército de informantes,
Escobar sempre conseguia fugir.
Nós ficamos
de mãos atadas pela burocracia.
Em resposta, Pablo levou seu
narcoterrorismo a um novo nível,
com atentados a bombas
que abalariam os alicerces do país.
Fazendo o possível para
evitar a guerra,
foi isso que Gaviria conseguiu.
As consequências foram
devastadoras para os dois lados.
O problema da guerra é que
ela não é boa para os negócios.
E quando você tem um alvo nas costas,
seus rivais ficam ousados.
- Pablo.
- Como vai, Pacho?
Isso mesmo.
Pablo e o cartel de Medellín
não eram os únicos na cidade.
Obrigado.
Este é Helmer "Pacho" Herrera,
um dos 4 líderes do cartel de Cali.
Enquanto Pablo deixava
uma trilha de cadáveres e caos,
Cali resolvia os problemas com
um exército de advogados...
e uma montanha de processos.
O cartel de Medellín era Miami:
piscinas, garotas de biquíni,
cafona como um Cadillac de 2 cores.
O cartel de Cali era Nova York:
elegante, suave, sutil.
Onde eles podiam abastecer
a vida noturna com cocaína
e garantir que todos fossem trabalhar
em Wall Street na manhã seguinte.
No começo, Medellín e Cali
trabalharam lado a lado.
Mas na Colômbia, quando há dinheiro
envolvido, inevitavelmente há sangue.
Já tinha existido violência
entre Medellín e Cali antes.
Mas agora, Pablo não podia enfrentar
uma guerra em duas frentes.
Nós temos Miami e deixamos
vocês em paz em Nova York.
- Sim, por um preço.
- Com certeza.
Pacho, nós concordamos em dividir
o território de Los Angeles,
mas isso não está acontecendo.
Parece que você não está
cumprindo sua parte do acordo.
Como assim?
Exatamente o que estou
dizendo, Pacho.
Ouça, Pablo...
Você sabe que nossos parceiros às
vezes trabalham de modo independente.
Se o Sr. Galeano
e o Sr. Moncada estiverem certos,
eu lhe garanto que isso
será corrigido.
Muito obrigado, Pacho.
As disputas entre nós só causam
derramamento de sangue desnecessário.
Resolva isso. Uma guerra entre nós
é a última coisa que precisamos agora.
Parece que você já tem uma guerra.
Talvez explodir aquele avião
tenha sido um pouco exagerado.
Cuidado, Pacho.
Cuidado.
A única diferença entre nós
é nosso pequeno mal-entendido
com o governo.
E isso vai
ser resolvido em breve.
Além disso, são negócios,
de todos nós.
Sim, de todos nós.
E a única guerra que realmente
estamos lutando é contra a extradição.
E o resultado disso
é algo que interessa a todos nós.
É verdade. O Gustavo tem razão.
Temos uma meta em comum,
que é nos livrar da extradição.
Os Estados Unidos são grandes
o bastante para todos nós.
Vamos decidir sobre
Los Angeles...
depois que você cuidar dos
problemas aqui.
Sabe o que me incomoda?
Sua arrogância.
Sua atitude,
seu ar de superioridade.
Cuidado, Pacho,
para não morrer por isso.
Obrigado por terem vindo.
- Vou matar esse cretino desgraçado.
- Por favor, deixe-me matá-lo.
Pare de falar bobagem, Moncada.
Mataremos esse cara depois.
Agora, não podemos aparecer.
Se esse filho da puta começar
a vender drogas em Los Angeles,
vou botar uma pistola no traseiro
dele e apertar o gatilho. Juro.
Aí ele vai
se apaixonar por você.
Aqui temos os soldados
nos quais Escobar confia:
Poison, La Quica, Tiro Cierto,
Blackie.
Filhos da puta cruéis
e arrogantes.
Agora, sabemos de mais
dois caras novos:
Fernando Galeano e Kiko Moncada,
basicamente retomando
de onde Carlos Lehder parou.
Mate o corpo, e a cabeça morrerá.
Sem a permissão da Colômbia para
usar aviões, não podemos ajudar.
Para interceptação, sim, mas o que
vocês têm de informações no solo?
- Está falando de espiões?
- Sim.
Não temos agentes duplos.
Nossos informantes
limitam-se a comunistas.
Além disso, Gaviria não quer que vocês
cacem Escobar com espiões da CIA.
Mas você tem satélites, certo?
Sim, mas usá-los para perseguir
traficantes seria uma violação direta
- da ordem do nosso país anfitrião.
- Cara, você é da CIA.
Vocês violam regras o tempo todo.
Estas são fotos aéreas
das comunas...
controladas por Escobar e
seus associados.
- Usaremos para rastreá-los.
- São aéreas.
Não podemos rastrear
pessoas com isto.
Dê uma olhada.
A gangue Los Priscos
controla El Poblado.
Em Santa Cruz, temos a comuna onde
recrutaram o homem bomba da Avianca.
Os dois lugares são mais populosos
do que um mercado de Marrakech.
Vamos seguir a dica
dos Colombianos.
Percebem algo especial aqui?
O Grupo de Busca segue o trânsito
de veículos nas colunas. Temos...
carros japoneses... veículos 4x4.
Carros que custam mais de 40 mil.
Só traficantes podem comprar
esses carros.
Quando os carros aparecem,
sabemos que os sicários estão lá.
Isso mesmo.
Se começarmos a rastrear esses carros,
poderemos chegar até Escobar.
Acho que é por aqui.
Não quero atirar nela.
Matar aquela gracinha de garota?
E o bebê?
Não sei por que o chefe
quer que matemos essa garota.
- O que ela sabe sobre a Avianca?
- Cale a boca e siga as ordens!
Ele acha que pôr uma bomba em
cada esquina
vai fazer a polícia parar?
Gustavo, precisamos fugir
para fora do país.
E ir para onde?
Seremos tratados
como criminosos em qualquer lugar.
Eles vão matá-lo,
e você sabe disso.
Só espero que não levem
você junto.
Esta guerra não é nossa.
Não é uma guerra.
É uma negociação.
Não entende que oportunidade
é esta?
Ele está disposto a considerar
os termos da rendição...
Do que está falando?
Ele acabou de explodir um avião!
Eduardo, acalme-se.
Deixe-o falar.
Podemos acabar essa violência com
dignidade. É bom para os 2 lados...
Percebe como
você parece estúpido?
César, isso é absurdo.
- Eduardo, por favor...
- Isso é uma farsa.
Por favor.
Deixe-me cuidar disso.
Tudo bem. Como quiser.
Pelo menos podemos iniciar
uma conversa, certo?
Apesar de você
nunca ter dito isso,
com certeza quer o fim
dos atentados a bomba.
- Sim, quero.
- Exatamente.
Se iniciarmos um diálogo,
eles vão parar.
Todos vão ganhar algum tempo com
isso, inclusive o Grupo de Busca.
Fernando...
você está concentrado no dinheiro
dele, e não em sua alma.
Aquele filho da puta não tem alma.
Se falar que
vamos negociar fará...
as bombas pararem enquanto
o procuramos...
então, faça isso.
Obrigado. Muito obrigado.
Veja, o Pablo virou santo.
Claro. Ele manda
as pessoas direto para o céu.
Ela não está aqui.
Pode ter acabado de sair.
Vamos procurar na comuna.
Poison, estou falando
que o Pablo está paranoico.
Cuidado com o que diz.
Um dia, ele vai me pedir
para matar você.
Você me mataria?
Se ele pedir... claro.
Não há como evitar.
Você não mataria?
Está bem. Vamos procurar
essa garota.
Vamos descobrir
onde ela está se escondendo.
Que foi?
Aqui está.
Tudo bem, Natalie.
Não se preocupe.
Logo vamos lhe dar algo para comer.
Certo?
Obrigada.
E então, Fernando?
O governo da Colômbia ofereceu
uma trégua?
O governo não está disposto
a oferecer nada
que eu considere aceitável.
O que eles ofereceram?
Eles querem que você admita...
que é responsável pela Avianca.
Claro, eu disse a eles
que não podemos nem...
Você não está negociando nada?
Não, claro que estou negociando...
E por que Carrillo está parando
todos os carros nas comunas
e matando meus rapazes
com a ajuda dos gringos?
Por que os americanos os ajudam,
se estamos negociando, Fernando?
Gaviria não quer que os gringos saibam
que está disposto a negociar com você.
Só isso.
Tenha muito cuidado, Fernando.
Sim, Pablo.
Sim.
Precisa parar com as bombas,
Pablo.
Não sei mais no que
está pensando.
Acho que devemos...
nos reorganizar um pouco...
e mandar os rapazes queimarem
algumas casas e fazerem algum estrago
com os políticos
e senadores do país inteiro.
E com os soldados
e policiais no caminho,
os juízes que nos incomodam e os
jornalistas que nos observam.
Temos que criar um caos tão grande
que eles só desejem a paz.
Só assim vai dar certo.
É isso? É isso que quer?
Uma guerra civil?
- Você ficou maluco.
- Temos que lutar.
Vamos nos dedicar a isso.
E se tivermos que morrer,
que assim seja.
Bem, sim...
O problema é que eu
ainda não quero morrer, Pablo.
Eu também não.
Mas as bombas fazem o
povo querer paz.
E isso vai influenciar
os políticos.
Você sempre diz que os
políticos não ligam para o povo.
Se quiser influenciar os políticos,
terá que ser mais específico.
Entende?
Gustavo estava certo.
Eles precisavam de uma estratégia
que levasse o terror diretamente
às pessoas que mais importavam.
E ela?
Não, ela é mimada demais.
Com certeza nos traria problemas.
Meu Deus, que rosto.
A imprensa vai adorar essa
gatinha, certo?
Com certeza,
mas nossos rapazes também.
Pense no que
eles fariam com ela.
Bem...
Diria para começarmos
com ela...
Saia!
E este idiota.
E este belo casal.
Quando mata alguém, você perde toda
a vantagem assim que a pessoa morre.
Mas se sequestrar os
filhos deles,
eles fazem de tudo para
tê-los de volta.
Familiares das pessoas
mais influentes do país
foram sequestrados
nas ruas das cidades onde moram.
O que Pablo Escobar quer?
Verei vocês amanhã, neste mesmo
canal, com uma reportagem especial.
Está tudo bem?
Todos os sequestrados
são meus amigos.
Com licença.
O sequestro de Francisco Santos,
editor-chefe do jornal
mais importante do país,
é o mais recente e mais chocante
de uma série de sequestros
planejados pelo cartel de Medellín.
Eu sou Valeria Velez.
Está bom.
Primeira a chegar, certo?
Como sempre.
Talvez se você realmente
tivesse que trabalhar para viver,
se interessaria o bastante
para chegar primeiro.
Fiquei sabendo pela esposa
do Santos,
meia hora depois que ele
não apareceu para jantar.
E você?
Quem lhe deu a dica?
É um prazer ver você,
como sempre.
Estas são as condições do Pablo
para soltar os reféns.
Já as leram e podem ver
que são muito sensatas.
"Muito sensatas", ele diz.
Você realmente é um imbecil,
Fernando.
E vou lhe dizer uma coisa.
Você vai ter o que merece
muito em breve, eu garanto.
Eu também sou um dos reféns.
Posso estar caminhando por aí,
mas não sou livre, como eles.
Escobar está pedindo para
nos rendermos,
mas isso não vai acontecer.
Se ele soltar os reféns e
se entregar,
vamos levar isso em consideração.
Gaviria não vai se dobrar.
Então eu vou parti-lo.
Você, levante-se.
O corpo de Ofelia Hernandez
foi encontrado...
largado ao lado do
Palácio Presidencial.
Temos que admirar
o presidente Gaviria.
Sei que não é fácil para ele...
manter sua decisão
de não negociar com Escobar.
Qual é o plano?
Mais alguns reféns,
e eles vão ceder.
O tempo deles está se esgotando.
Estou falando de nós.
O que, Valeria?
Não tenho tempo
para pensar nessas bobagens agora.
A queridinha da Colômbia.
Sabia que o único motivo
para ela ter sucesso
é porque o pai foi presidente?
Eu a odeio.
E por que se importa tanto?
Seu ibope está nas nuvens,
não está?
O dela é mais alto.
Abra a porta, rápido!
Vamos!
Vamos lá!
Depressa!
Onde estou?
Olá!
Diga onde estou.
Minha família sabe que
estou viva?
Como vou saber?
Quem é você?
Trabalha para Escobar?
Pode me chamar de Gorila.
Gorila.
Muito bem... Gorila.
Onde está minha equipe?
Também os trouxe para cá?
Estou aqui para cuidar de você.
Só isso.
Senhoras e senhores,
com licença.
Nós entendemos a
frustração e a dor...
que devem estar sentindo
por seus filhos,
mas acreditem,
estamos fazendo todo o possível
para garantir que seus filhos
voltem logo para casa.
Nossa filha foi sequestrada
a caminho de uma entrevista.
Mataram todos os guarda-costas.
Ninguém está seguro.
Como ex-presidente, entendo a
terrível posição em que vocês estão.
Mas estamos aqui para achar
uma solução.
Entendo sua frustração,
Dr. Turbay.
Mas se cedermos agora, qualquer
criminoso poderá intimidar o governo.
Não é "qualquer criminoso".
É o pior criminoso do mundo.
- E ele está rindo de todos nós.
- Sr. Presidente,
está fazendo o que deve,
mas nós devemos agir como pais
dos nossos filhos.
Vamos rezar para que ache
uma solução.
Um bom presidente
pode suportar a pressão externa.
É a pressão interna
que o desgasta.
Sabíamos que o tempo estava
se esgotando...
e que Gaviria teria que
ceder a Escobar,
mas esperávamos que nossa
operação não autorizada...
desse frutos antes disso.
Pegar um dos
principais sicários...
poderia ser um jeito de
chegar até Pablo.
Aqui.
Nós continuamos com a
nossa observação.
Mãos para cima!
Para cima!
- Por que está dirigindo esse carro?
- Não sei.
Alguém me pagou 50.000 pesos
para ficar dirigindo pela cidade.
Os sicários descobriram que
estávamos rastreando seus veículos.
Então trocaram os carrões por latas
velhas para escapar dos satélites.
Mas não éramos
os únicos à procura de Pablo.
Pablo veio me ver.
Por quê?
Ele quer resolver
a disputa dos Estados Unidos.
Os problemas de Los Angeles.
Ele tem problemas maiores
que esse agora.
Ele vai fazer um acordo com
o governo.
Ele tem algumas moedas de troca
muito eficazes.
Imagino que ele vai ajudar
vocês, certo?
Não falamos com Pablo há semanas.
Ele está se escondendo.
Veja só. Que beleza de animal,
Jorge.
Gosta dele?
Sim, claro.
Tenho certeza de que ele
vai ajudar vocês.
Afinal, são parceiros.
Sim, claro. Parceiros.
Pode pedir para sua irmã
nos ajudar por meio do Gustavo.
O que quer dizer?
Desculpe, achei que sabia.
Pode ser fofoca. Sabe como as
pessoas gostam de falar.
Deveria comer,
pois vai ficar aqui por um tempo.
Vai ficar com muita fome.
Não me sinto bem.
Que foi? Está doente?
Posso trazer remédios.
Não é esse tipo de doença.
Quero lhe dar os parabéns.
Sei que é uma boa repórter.
Obrigada.
Gorila, há quanto tempo
trabalha para Escobar?
Faz algum tempo.
Então você sabe o que está
acontecendo lá fora, certo?
A verdade é que eu não saio.
Não tenho ideia do que
está acontecendo.
Que diabos está fazendo, Gorila?
Por que ela não está com a venda?
Não sabia que você viria.
Coloque logo, cara!
Temos que levá-la.
Coloque isto.
- Quem mandou?
- Não disse para ficar quieta?
Apenas coloque isso.
É um prazer finalmente conhecê-la,
Srta. Turbay.
Sente-se, por favor.
Suponho que quer que
eu o entreviste.
Melhor que isso.
Eu vou entrevistar você.
Para contar a todos sobre o
tratamento humano que recebeu aqui.
Não quer que seus pais
saibam que está bem?
Que está viva?
Não quero fazer propaganda
para você.
Quem você pensa que é?
E o que é necessário
para ter a sua cooperação?
Solte um dos reféns.
Você e eu sabemos que sou eu
de quem você realmente precisa.
Viu?
Duas pessoas sensatas
chegando a um acordo.
Talvez possamos convencer
o presidente Gaviria...
a fazer a mesma coisa. Certo?
O Sr. Escobar
demonstrou disposição a negociar.
Esta tarde,
ele soltou um dos reféns.
Presidente Gaviria...
Eu lhe peço para pelo menos pensar
em conversar com o Sr. Escobar.
Não entendo. Achei que tinha
dito que ele não cederia,
mas agora libertou um refém.
Porque ele tem a sua filha.
E ela vale mais para ele
do que todos os outros juntos.
Se você soubesse tudo o
que eu sei,
entenderia que não passa
de uma farsa.
Dê o que ele quer.
O que ele quer
é um insulto a nós e a este país.
Não me importo.
Quero a minha filha!
Acho que minha esposa está
tentando dizer
que gostaríamos que você
fizesse um acordo com Escobar.
Se recusar,
teremos que tomar providências.
Financeiramente, tirando seus
doadores. E politicamente,
tirando o apoio que precisa
para seu plano político.
Está me ameaçando?
Nós usamos as ferramentas
que temos.
Você como político, eu como pai.
Sinto muito.
Doutor...
Disse para eu seguir meus
instintos...
e eles me dizem
para não ceder a esse criminoso.
Isso foi antes
de sequestrarem minha filha.
Vim o mais rápido possível. Disseram
que precisava de mim com urgência.
O que aconteceu?
Você está bem?
Diga ao Fernando que estou disposto
a iniciar as negociações.
Vamos fazer uma contraoferta
às exigências de Escobar.
Achei que não ia negociar.
Tenho que acabar
com essa loucura.
Se Deus quiser,
vamos pegá-lo primeiro.
Diga aos americanos
que eles podem usar os aviões.
Essa era a situação.
Negociar com um terrorista
enquanto tenta capturá-lo.
Hammer, temos ligações feitas
da Comuna 3,
Manrique, de telefones
conhecidos de sicários.
Tem a localização?
O quê?
Sim, estamos em Campo Valdés.
Campo Valdés.
Fica na área centro-leste,
ao lado da Comuna Popular.
Entendido.
Campo Valdés.
Entrar nas comunas
sem ajuda dos colombianos
deve ser a coisa mais perigosa
que você pode fazer.
Vamos fazer um gol e
sair rápido.
Está bem.
Isso mostra o quanto
queríamos pegar esses caras.
Não me mate, por favor!
Juro que não ouvi nada.
Não vou dizer nada.
Por favor, não me mate.
- Eu não...
- Ei!
- Por favor, não me mate.
- Que foi?
Estou implorando, por favor...
Podia pelo menos ter esperado
até ela me soltar. Veja como fiquei!
Você encheu meu sapato
novo de sangue.
Não ligo para o seu sapato.
Pare de reclamar.
Não estou reclamando.
E ela?
Dê um tiro nela.
O quê? O bebê não é testemunha,
cara.
Não me importo.
- Pablo disse para matar todo mundo.
- Sim, mas é um bebê.
Ela não vai
dizer nada no tribunal.
E se ela crescer e falar?
Sério? Você lembra o que sua mãe
disse quando tinha dois anos?
Por que é tão difícil para você
fazer o que Pablo manda?
Solte a arma.
Agora!
Você está preso,
seu filho da puta.
Deixe-o ir embora!
- Abaixe a arma.
- Abaixe a sua.
Não quero ter que matar você.
Mas eu quero.
Merda!
Então aqueles idiotas
querem sentar e negociar.
Bem...
Temos que passar
algum tempo na prisão, certo?
Então, que diabos.
Você ganhou, Pablo.
Eles cederam.
Mas o cretino do presidente...
ainda tem que aceitar a
exigência mais importante...
antes de nos entregarmos.
Que exigência é essa?
Faz tempo que não subíamos aqui,
certo?
Sim.
Costumávamos vir aqui com nossas
namoradas para fumar maconha.
O que isso tem a ver?
Conheço cada centímetro
destas montanhas.
Daqui, podemos ver
qualquer coisa se aproximando.
E temos espaço suficiente
para construir o que quisermos.
Nós vamos projetar...
vamos construir...
e vamos ficar protegidos
de todos os nossos inimigos.
- Você quer construir uma prisão?
- Não uma prisão, primo.
Um castelo.