Não posso te deixar sair, Edwiges.
Não tenho permissão de
usar magia fora da escola.
- Além disso, se o tio Válter...
- Harry Potter!
Agora, você conseguiu.
Ele está ali. Válter?
Estou avisando: se não conseguir
controlar a ave, terá de abandoná-la.
Mas ela está entediada.
Se eu pudesse soltá-la por...
uma ou duas horas...
Para enviar mensagens secretas aos
seus amigos anormais? Não, senhor.
Mas eu não recebi nenhuma
mensagem de nenhum amigo meu.
De ninguém...
o verão inteiro.
E quem vai querer ser seu amigo?
Você devia ser mais agradecido.
Criamos você desde bebê,
o alimentamos com nossa comida...
até demos o segundo quarto
do Duda...
só pela bondade de nosso coração.
Ainda não.
É para quando os Mason chegarem.
O que deve acontecer
a qualquer minuto.
Vamos repassar nosso programa
de novo.
- Petúnia, ao chegarem, estará...
- Na sala de visitas.
- Para recepcioná-los com graça.
- Ótimo. E, Duda, você estará...
- Esperando para abrir a porta.
- Excelente.
- E você?
- Estarei no meu quarto.
Sem fazer barulho
e fingindo que não existo.
É exatamente o que fará.
Com sorte, hoje fecharei o melhor
negócio da minha carreira.
E você não vai atrapalhá-lo.
Sr. e Sra. Mason!
Sejam bem-vindos!
Harry Potter.
É uma grande honra.
- Quem é você?
- Dobby, senhor. O elfo doméstico.
Não que eu queira ser grosseiro...
mas não é uma boa hora de eu ter
um elfo doméstico no meu quarto.
Sim, meu senhor, Dobby compreende.
Mas é que Dobby veio te contar que...
É difícil, meu senhor.
Dobby não sabe por onde começar.
- Por que você não se senta?
- Sentar? Sentar?
Dobby, quieto. Desculpa.
Eu não quis te ofender.
Ofender Dobby? Dobby tinha
ouvido falar da sua bondade...
mas nunca foi convidado
a se sentar por um bruxo.
Como um igual.
- Não conheceu bruxos decentes.
- Não conheci, não.
Que coisa horrível de dizer.
Dobby mau! Dobby mau!
Pare, Dobby! Por favor, pare!
Não liguem para isso. É só o gato.
- Dobby mau!
- Pare! Por favor, fica quieto.
Você está bem?
Dobby tinha de se punir, meu senhor.
Dobby quase falou mal da própria
família, meu senhor.
- Sua família?
- A família de bruxos que Dobby serve.
Dobby está fadado a servir
uma única família para sempre.
Se eles descobrirem que
Dobby esteve aqui...
Mas Dobby tinha de vir. Dobby
tinha de proteger Harry Potter.
Tinha de alertá-lo.
Harry Potter não deve voltar...
para a Escola de Magia e Bruxaria
de Hogwarts este ano.
Há uma trama para fazer
coisas horríveis acontecerem.
Que coisas horríveis?
Quem as está tramando?
Eu não posso dizer.
- Tá, já entendi. Não pode dizer.
- Não me faça...
Dobby? Dobby, solte o abajur.
Daí, quando eles chegaram
ao nono buraco...
Me dá o abajur!
Dobby, pare com isso!
- Me solta!
- Entra aí e fica quieto!
- O que diabos está fazendo aqui?
- Eu só estava...
Só estava estragando a minha piada
do golfista japonês.
Desculpe-me.
Só mais um pio, e você desejará
nunca ter nascido, moleque.
- E conserte essa porta!
- Sim, senhor.
Viu por que tenho de voltar?
Não sou daqui, sou do seu mundo.
De Hogwarts.
É o único lugar onde tenho amigos.
Amigos que nem escrevem para
Harry Potter?
Bom, eu acho que eles estão...
Espera aí. Como você sabe que
meus amigos não me escreveram?
Harry Potter não deve
se zangar com Dobby.
Dobby achou que, se Potter pensasse
que os amigos o esqueceram...
Harry Potter talvez não quisesse
voltar à escola, meu senhor.
Me dá isso. Agora.
Não!
Dobby, volte aqui.
Dobby... por favor, não.
Harry Potter deve prometer que
não voltará à escola.
Não posso. Hogwarts é o meu lar.
Então, Dobby deve fazer,
meu senhor.
Para o bem de Harry Potter.
...e um encanador disse:
""Olha só toda esta água"".
E o segundo encanador respondeu:
""Sim, e é só a parte de cima"".
Sinto muito. É o meu sobrinho.
Ele é muito perturbado.
Não se sente bem com estranhos.
Por isso o deixo lá em cima.
Nunca voltará àquela escola.
Nunca mais verá aqueles
seus amigos anormais. Nunca!
Oi, Harry.
Rony. Fred. Jorge.
O que estão fazendo aqui?
Resgatando você, é claro.
Agora anda, pega a sua mala.
É melhor se afastar.
Vamos.
- O que foi isso?
- Mas o que é...?
Potter!
Papai! O que está havendo?
- Vai, vai, vai!
- Depressa, papai!
- Vamos.
- Vamos, Harry. Rápido.
Petúnia, ele está fugindo!
- Te peguei, Harry!
- Vem aqui!
- Me solta!
- Não, moleque!
Você e esse pombo maldito
não vão a lugar nenhum!
- Solte!
- Dirija!
- Certo.
- Certo!
Não, não, não!
Papai!
A propósito, Harry:
feliz aniversário.
Vamos.
Certo, venham.
- Acha que podemos pegar isso?
- Sim, a mamãe não vai ligar.
ESCOLA - LAR - DENTlSTA
PRlSÃO - PERDlDO - QUADRlBOL
Não é grande coisa, mas é um lar.
Eu acho demais.
Por onde vocês andaram?
Harry, que ótimo te ver,
meu querido.
Camas vazias. Nenhum bilhete.
O carro desaparecido.
Vocês podiam ter morrido!
Podiam ter sido vistos!
Claro que não é culpa sua,
Harry, querido.
Não lhe davam comida, mamãe.
Puseram grades na janela dele.
Pois torça para eu não pôr grades
na sua janela, Ronald Weasley.
Vamos, Harry,
hora de tomar café da manhã.
Aqui está, Harry.
Coma tudo. lsso mesmo.
Aqui está.
- Mamãe, você viu minha blusa?
- Sim, querida, estava no gato.
Oi.
- O que foi que eu fiz?
- Gina falou de você o verão todo.
Já estava começando a irritar.
- Bom dia, família Weasley!
- Bom dia, papai!
Que noite! Nove batidas. Nove!
- Batidas?
- Papai é do Ministério da Magia.
Da Seção de Mau Uso dos Artefatos
dos Trouxas. Ela adora os trouxas.
Ele os acha fascinantes.
Muito bem.
E quem é você?
Desculpe-me, senhor.
Sou Harry. Harry Potter.
Meu Deus. É você mesmo?
Rony nos contou tudo sobre você.
Quando ele chegou aqui?
Esta manhã.
Seus filhos foram e voltaram
de Surrey com seu carro enfeitiçado.
É mesmo? E ele voou bem?
Digo, fizeram uma coisa muito errada,
rapazes. Muito errada.
Mas, Harry, você deve saber
tudo sobre os trouxas.
Me diga: qual é exatamente a função
do patinho de borracha?
Deve ser o Errol com
a correspondência.
Pode pegá-la, por favor, Percy?
- Errol.
- Ele vive fazendo isso.
Veja, nossas cartas de Hogwarts.
- Também nos enviaram a de Harry.
- Dumbledore sabia que estaria aqui.
Aquele homem não perde um detalhe.
O material sairá caro. Só os livros
de feitiço já custam uma fortuna.
Daremos um jeito.
Só tem um lugar onde encontraremos
tudo isso. O Beco Diagonal.
Certo. Lá vamos nós, Harry.
Você é o primeiro, querido.
Mas o Harry nunca viajou com
o Pó de Flu, mamãe.
- Pó de Flu?
- Vá você, para Harry ver como é.
Sim.
Entre aí.
lsso mesmo.
Beco Diagonal!
Viu? É super fácil, querido.
Não tenha medo. Venha.
Vamos. Entre aí.
lsso. Cuidado com a cabeça.
lsso mesmo.
Agora pegue o Pó de Flu.
lsso mesmo. Muito bem.
Não esqueça de falar com muita,
muita clareza.
""Beco Digonal"".
O que ele disse, querido?
- ""Beco Digonal"".
- Foi o que eu pensei.
Não está perdido, está, querido?
Estou bem, obrigado.
Eu só estava indo...
Venha conosco. Ajudaremos você
a encontrar o caminho de volta.
- Não, por favor.
- Harry?
- Hagrid!
- O que faz aqui embaixo? Venha.
TRAVESSA DO TRANCO
Você está horrível.
Vagando pela Travessa do Tranco?
Lugar suspeito.
Espero que ninguém tenha te visto.
Acharão que planeja uma maldade.
Eu estava perdido. Eu...
Espera aí. E o que você
estava fazendo lá embaixo?
Eu? Bom, estava procurando
repelente para lesmas carnívoras.
Elas estão acabando
com os repolhos da escola.
- Harry! Hagrid!
- Olá, Hermione.
- Que bom te ver.
- Também é bom te ver.
O que você fez com seus óculos?
""Oculus reparo"".
Não posso me esquecer disso.
Agora ficará bem, Harry?
Certo. Então, vou deixar vocês.
- Certo. Tchau.
- Obrigado. Tchau.
Venha, estão todos preocupados.
""O MEU EU MÁGlCO""
Harry! Ainda bem! Torcemos para
que só tivesse errado de lareira.
Senhoras e senhores,
o Sr. Gilderoy Lockhart.
Ali está ele.
- A mamãe gosta dele.
- Abram alas, por favor.
Deixe-me passar, senhora.
Obrigado. Com licença, garotinha.
Esta vai para o ""Profeta Diário"".
Não pode ser. Harry Potter?
Harry Potter?
Com licença, senhora.
Dê um grande sorriso, Harry.
Juntos, valemos a primeira página.
Senhoras e senhores,
é um momento extraordinário.
Quando o jovem Harry entrou na
Floreios e Borrões esta manhã...
para adquirir minha autobiografia,
""O Meu Eu Mágico""...
que, casualmente,
está comemorando sua...
27ª semana no topo da lista dos
mais vendidos do ""Profeta Diário""...
ele não podia imaginar
que sairia daqui...
com todos os
meus livros publicados...
de graça.
- Agora, senhoras?
- Harry, me passe os livros.
Farei com que ele os assine.
Esperem todos lá fora. Vão.
Aposto como adorou isso,
não é, Potter?
O famoso Harry Potter. Vira notícia
até entrando numa livraria.
- Deixe-o em paz.
- Olha só, Potter.
Você arranjou uma namoradinha.
Pare com isso, Draco, seja bonzinho.
Sr. Potter.
Lúcio Malfoy.
Finalmente, nos conhecemos.
Perdoe-me.
Sua cicatriz é lendária. Assim como
o bruxo que a fez, é claro.
Voldemort matou meus pais.
Ele não passava de um assassino.
Você deve ser muito corajoso
para dizer o nome dele.
Ou muito tolo.
Temer um nome só aumenta
o medo da coisa em si.
E você deve ser a Srta. Granger.
Sim, Draco me contou tudo sobre você
e sobre seus pais.
São trouxas, não são?
Deixe-me ver. Cabelos ruivos,
expressões de idiota.
Livro usado e barato.
Vocês devem ser os Weasley.
- Está cheio aqui. Vamos sair.
- Ora, ora, ora. Arthur Weasley.
- Lúcio.
- Muito trabalho no Ministério...
com tantas batidas extras? Espero
que estejam pagando hora extra...
mas, julgando pelo estado disto,
eu diria que não.
De que vale ser uma desgraça
para a reputação dos bruxos...
se nem lhe pagam bem o bastante?
Temos idéias distintas do que causa
desgraça ao nome de bruxos, Malfoy.
Evidentemente.
Associando-se com trouxas.
E eu que pensei que sua família
já tinha chegado ao fundo do poço.
Vejo você no trabalho.
Vejo você na escola.
- Trem 58, vamos, vamos.
- O trem já vai partir.
Fred, Jorge, Percy,
vocês primeiro.
Está bem.
Depois de você, querida.
Vamos, Gina, levaremos você
até o seu lugar. Rápido.
Vamos.
- O que acham que estão fazendo?
- Desculpe-nos.
Perdi o controle do carrinho.
- Por que não podemos atravessar?
- Eu não sei.
O portão se selou sozinho
por algum motivo.
O trem parte exatamente
às 11 horas. Nós o perdemos.
Harry! Se a gente não pode
atravessar...
talvez a mamãe e o papai
não consigam voltar.
Acho melhor a gente ir
esperar perto do carro.
O carro?
Rony, preciso
te dizer uma coisa.
A maioria dos trouxas não está
acostumada a ver carros voadores.
Certo.
Ai, não! O multiplicador de
invisibilidade está com defeito!
Então anda, vamos descer.
Precisamos encontrar o trem.
Tá legal.
- Só precisamos alcançar o trem.
- Não deve estar muito longe.
- Está ouvindo isso?
- A gente deve estar perto.
Espere aí.
EXPRESSO DE HOGWARTS
Harry!
Segure-se!
Pega a minha mão!
- Segure-se!
- Estou tentando!
Sua mão está toda suada!
- Acho que encontramos o trem.
- É.
Bem-vindo ao lar.
Sobe! Sobe!
Não está funcionando!
Sobe!
Sobe, Rony,
cuidado com aquela árvore!
Pare! Pare! Pare!
Minha varinha!
- Olha a minha varinha.
- Agradeça por não ser seu pescoço.
- O que está havendo?
- Eu não sei.
Meu Deus!
Anda, vamos! Rápido!
Perebas. Você está bem.
O carro!
Meu pai vai me matar.
Até mais, Edwiges.
Um elfo doméstico
surge no quarto.
Não chegamos à plataforma 9.
Uma árvore quase nos mata.
Está na cara que tem alguém
que não me quer aqui este ano.
Bem, dêem uma boa
olhada, rapazes.
Esta noite pode ser a última
que passarão neste castelo.
Puxa, estamos encrencados.
CARRO VOADOR lNTRlGA TROUXAS
Foram vistos...
por nada menos
do que sete trouxas.
Vocês têm idéia
da gravidade disso?
Colocaram em perigo
o segredo de nosso mundo.
Sem dizer os danos que causaram
no salgueiro lutador que existe...
desde antes do
nascimento de vocês.
Sinceramente, Prof. Snape, acho
que ele causou mais danos a nós.
Silêncio!
Podem estar certos...
de que se vocês fossem da Sonserina
e seu destino coubesse a mim...
os dois estariam no trem
de volta para casa esta noite.
- Porém...
- Eles não são.
Professor Dumbledore.
Professora McGonagall.
Diretor.
Estes garotos violaram...
o Decreto para Restrição da Prática
de Bruxaria Por Menores.
- Sendo assim...
- Estou ciente de nossas leis...
já que eu mesmo
escrevi algumas delas.
Entretanto, como chefe
da Casa Grifinória...
cabe à Professora McGonagall
determinar a ação apropriada.
- Vamos pegar nossas coisas.
- Do que está falando, Sr. Weasley?
A senhora vai
nos expulsar, não vai?
Hoje não, Sr. Weasley...
mas devo incutir em vocês dois
a gravidade do que fizeram.
Escreverei para suas famílias esta
noite, e ambos receberão detenção.
Bom dia, pessoal.
- Bom dia, pessoal!
- Bom dia, Professora Sprout.
Bem-vindos à estufa número 3,
segundo ano. Agrupem-se todos.
Hoje nós vamos
replantar mandrágoras.
Quem aqui pode me dizer as
propriedades da raiz de mandrágora?
Sim, Srta. Granger?
Mandrágora é usada para fazer com
que aquele que foi petrificado...
volte a seu estado natural.
É também perigosa. O grito da
mandrágora é fatal para quem ouve.
Excelente!
Dez pontos para Grifinória.
Como nossas mandrágoras ainda
são novas, seu grito não matará.
Mas deixam inconsciente por horas,
assim, dei abafadores de ouvidos...
para proteção auditiva.
Poderiam colocá-los agora?
Rápido.
Deixem bem apertados.
Observem-me com atenção.
Agarrem com firmeza
a mandrágora...
e a puxem de uma vez
para fora do vaso.
Entenderam? Daí...
coloquem no outro vaso
e ponham um pouco...
de composto de solo
para mantê-la aquecida.
Longbottom foi negligente
com seus abafadores de ouvido.
- Não, senhora, ele só desmaiou.
- Sim, bem, deixe-o aí.
Certo, lá vamos nós.
Há muitos vasos por aí.
Agarrem sua mandrágora
e a puxem para fora.
- Olha o Nick Quase Sem Cabeça.
- Olá, Percy. Srta. Clearwater.
Olá, Sir Nicholas.
Pode dizer.
Eu estou condenado.
- Você está condenado.
- Oi, Harry!
Sou Colin Creevey.
Também sou da Grifinória.
- Oi, Colin, prazer em te conhecer.
- Rony, não é a sua coruja?
Esse pássaro é uma ameaça.
- Ai, não!
- Vejam, pessoal.
Weasley recebeu um berrador.
Vá em frente, Rony.
Eu ignorei um de minha avó uma vez.
Foi horrível.
Ronald Weasley!
Como ousou roubar aquele carro?
Estou totalmente enojada!
Seu pai está sofrendo
investigação no trabalho...
e é tudo culpa sua!
Se você sair mais um dedo
fora da linha...
traremos você direto para casa!
E, Gina, querida, parabéns
por entrar na Grifinória.
Seu pai e eu estamos
muito orgulhosos.
Deixem-me apresentar seu novo...
professor de
Defesa Contra a Magia Negra. Eu.
Gilderoy Lockhart.
Ordem de Merlin,
Terceira Classe.
Membro honorário da Liga de Defesa
Contra as Forças do Mal...
e cinco vezes vencedor...
do prêmio Sorriso Mais Atraente
da revista""Semanário dos Bruxos"".
Mas não falo disso. Não me livrei
do espírito de Bandon sorrindo.
Agora, estejam avisados.
Devo ensiná-los a se defenderem
contra as criaturas mais infames...
que se conhece no mundo da magia.
Poderão se ver encarando seus piores
temores nesta sala.
Saibam que nenhum mal poderá
atingi-los, enquanto eu estiver aqui.
Devo pedir que não gritem.
Gritos podem provocá-los!
- Diabretes da Cornualha?
- Diabretes recém-capturados.
Pode rir se quiser, Sr. Finnigan.
Esses diabretes podem
ser perigosamente traiçoeiros.
Vamos ver como se viram
com eles. Vão!
Vamos, agrupem todos eles.
São apenas diabretes.
Por favor, ponham-me no chão!
- Me deixa em paz!
- Pare! Fique parada!
""Peskipiksi Pesternomi""!
Peço para vocês três recolocarem
o resto deles na gaiola.
O que faremos agora?
""lmmobulus""!
Por que é sempre comigo?
Passei o verão planejando
um novo programa de quadribol.
Vamos treinar mais cedo,
mais duro e mais tempo.
O quê? Não acredito.
- Aonde pensa que vai, Flint?
- Treino de quadribol.
- Reservei o campo para nós hoje.
- Calma, Wood. Tenho recado.
Tá com cheiro de problema.
""Eu, Prof. Snape, dou ao time de
Sonserina permissão para treinar...
diante da necessidade de instruir
o novo apanhador"". Novo? Quem?
- Malfoy?
- lsso mesmo.
E não sou a
única coisa nova este ano.
São Nimbus 2OO1!
Como as conseguiram?
Presente do pai de Draco.
Sabe? Ao contrário de alguns,
meu pai pode pagar pelo melhor.
Pelo menos ninguém da Grifinória
teve de pagar para entrar.
Entraram por puro talento.
Ninguém pediu sua opinião,
sua sangue ruim asquerosa.
Vai pagar por isso, Malfoy.
Coma lesmas!
Você está bem, Rony?
Diga alguma coisa.
- Nossa! Pode virá-lo, Harry?
- Não, Colin, saia da frente.
Vamos levá-lo até o Hagrid.
Ele saberá o que fazer.
lsso exige equipamento
de especialista.
Receio que só possamos
esperar até que pare.
- Tá bom.
- Melhor pra fora do que pra dentro.
- Mas quem ele tentou enfeitiçar?
- Malfoy. Chamou Hermione de...
Bom, não sei exatamente
o que significa.
Ele me chamou de sangue ruim.
- Ele não fez isso!
- O que significa?
Significa sangue sujo. É como
se xinga os trouxas de nascença.
Alguém que não tem pais bruxos.
Alguém como eu.
Não é um termo que se costuma
ouvir em conversas civilizadas.
Acontece, Harry, que há alguns
bruxos, como a família Malfoy...
que se acham melhores do que todos,
por terem o chamado ""sangue puro"".
lsso é horrível.
- É nojento.
- E é a maior besteira.
Sangue sujo. Não há bruxo
hoje em dia que não seja mestiço.
E ainda não inventaram um feitiço
que Hermione não consiga fazer.
Venha cá.
Não pense nisso, Hermione.
Não pense nisso um minuto sequer.
Certo?
Harry, Harry, Harry.
Consegue imaginar...
uma maneira melhor
de passar a detenção...
do que me ajudando a responder
cartas de minhas fãs?
- Na verdade, não.
- A fama é uma amiga infiel.
A celebridade é o que ela faz.
Lembre-se disso.
Venha. Venha.
Venha para mim.
- O quê?
- Como?
- Aquela voz.
- Voz?
- Não a escutou?
- Do que está falando, Harry?
Eu acho que você está
ficando um pouco sonolento.
E também pudera! Veja só a hora.
Estamos aqui há quase 4 horas.
É assustador como a hora passa
quando a gente se diverte.
Assustador.
Sangue.
Sinto cheiro de sangue.
Deixe-me dilacerar você.
Deixe-me matar você.
Mate!
Mate! Mate!
- Harry.
- Vocês ouviram?
- Ouvimos o quê?
- Aquela voz.
Voz? Que voz?
Primeiro ouvi na sala de Lockhart.
E novamente quase...
Está na hora.
Está se movendo.
Eu acho que vai matar.
- Matar?
- Harry, espere! Vai devagar!
Que estranho.
- Nunca vi aranhas agindo assim.
- Eu não gosto de aranhas.
O que é aquilo?
""A Câmara Secreta foi aberta.
lnimigos do herdeiro, cuidado.""
Foi escrito com sangue.
Essa não.
É a gata do Filch.
É a Madame Nora.
""lnimigos do herdeiro, cuidado"".
Vocês serão os próximos,
sangues-ruins.
O que está havendo aqui?
Vamos, abram alas, abram alas.
Potter? O que você está...?
Madame Nora?
- Você matou minha gata.
- Não, não.
Eu vou te matar.
- Eu vou te matar!
- Argo!
Argo, eu...
Vão todos para
os dormitórios imediatamente.
Todos menos...
vocês três.
Cornival, siga-me.
Ela não está morta, Argo.
Ela foi petrificada.
Foi o que eu pensei.
Que infortúnio eu não estar lá.
Conheço exatamente a contrapraga
que a teria salvado.
- Não sei como foi petrificada.
- Pergunte a ele.
Foi ele quem fez isso. Você viu o que
ele escreveu na parede.
Não é verdade, senhor, eu juro.
Nunca toquei na Madame Nora.
- Mentira.
- Permita-me, diretor?
Talvez Potter e os dois estivessem
no lugar errado na hora errada.
Entretanto,
as circunstâncias são suspeitas.
Eu, por exemplo, não me
lembro de ter visto Potter...
...no jantar.
- Receio ser minha culpa, Severo.
Ele estava me ajudando
com as cartas de fãs.
Por isso que Rony e eu saímos
à procura dele, professor.
Quando o encontramos,
ele disse...
- Sim, Srta. Granger?
- Disse que não estava com fome.
Estávamos voltando à sala comunal
quando achamos a Madame Nora.
lnocente até que se prove
o contrário, Severo.
Minha gata foi petrificada.
- Quero ver punição!
- Poderemos curá-la, Argo.
Pelo que sei, Madame Sprout
está cultivando mandrágora.
Quando madurar, será feita uma poção
que reviverá a Madame Nora.
E nesse meio tempo...
recomendo extrema precaução...
a todos.
É meio estranho, não é?
- Estranho?
- Você ouve uma voz.
Voz que só você consegue ouvir.
E daí a Madame Nora é petrificada.
É estranho.
Acha que eu devia ter contado
a Dumbledore e aos outros?
- Ficou louco?
- Não, Harry.
Até no mundo dos bruxos,
ouvir vozes não é um bom sinal.
Ela tem razão, sabe?
Podem me dar sua atenção,
por favor?
Certo. Hoje vamos
transformar animais...
em cálices de água.
Desse jeito.
Um, dois, três.
""Vera Verto"".
Agora é a vez de vocês.
Quem gostaria de ser o primeiro?
Sr. Weasley.
""Um, dois, três. Vera verto".""
""Vera Verto""!
Você precisa trocar de
varinha, Sr. Weasley.
- Sim, Srta. Granger?
- Professora...
será que a senhora pode nos falar
sobre a Câmara Secreta?
Muito bem.
Todos vocês sabem, é claro,
que Hogwarts foi fundada...
há mais de 1.OOO anos pelos
quatro maiores bruxos e bruxas...
da época:
Godrico Grifinória,
Helga Lufa-lufa...
Rowena Cornival
e Salazar Sonserina.
Três dos fundadores coexistiam
em absoluta harmonia.
- Um não coexistia.
- Adivinha só quem.
Salazar Sonserina queria ser mais
seletivo quanto aos alunos...
admitidos a Hogwarts.
Achava que o ensino de magia devia
limitar-se a famílias de mágicos.
Em outras palavras:
a sangues puros.
lncapaz de persuadir os outros,
ele decidiu deixar a escola.
De acordo com a lenda,
Sonserina construiu...
uma câmara escondida
neste castelo...
conhecida como Câmara Secreta.
Pouco antes de sua partida,
ele a selou...
até a hora em que seu herdeiro
legítimo retornasse para a escola.
Apenas o herdeiro...
seria capaz de abrir a Câmara...
libertar o terror nela contido
e, ao fazer isso...
expurgar a escola
de todos aqueles que...
segundo a visão de Sonserina,
não fossem merecedores...
...de estudar magia.
- Trouxas de nascença.
Bem, naturalmente que a escola
foi vasculhada diversas vezes.
Não foi encontrada a tal Câmara.
Professora? O que exatamente
a lenda diz que há na Câmara?
Bem, diz que a Câmara
abriga algo...
que apenas o herdeiro de Sonserina
consegue controlar.
Diz que é o lar...
de um monstro.
Acham que é verdade? Acham que
existe mesmo a tal Câmara Secreta?
Sim. Não reparou? Todos os
professores estão preocupados.
Mas, se a Câmara Secreta existe
e foi mesmo aberta, significa...
Que o herdeiro de Sonserina está
de volta. A questão é: quem é ele?
Vejamos. Quem conhecemos
que despreza trouxas de nascença?
- Se fala do Malfoy...
- É claro! Você o ouviu.
- ""Serão os próximos, sangues-ruins"".
- Eu o ouvi. Mas Malfoy? Herdeiro?
Talvez Rony tenha razão.
Quer dizer, veja a família dele.
Há séculos que todos eles
são da Sonserina.
O Crabbe e o Goyle devem saber.
Podemos fazer com que contem.
Nem eles são tão tapados assim.
Mas talvez haja outra saída.
Mas vou avisando: será difícil,
quebraremos 5O regras da escola...
e será perigoso.
Muito perigoso.
""POÇÕES MUY POTENTES""
Aqui está.
A Poção Polissuco.
""Quando preparada corretamente,
permite a quem a bebe...
transformar-se temporariamente
na forma física de outra pessoa"".
Se Harry e eu a bebermos, nos
transformaremos em Crabbe e Goyle?
- Demais! Malfoy nos dirá tudo.
- Exatamente.
Mas é arriscado. Nunca vi
uma poção tão complicada.
POLlSSUCO - lNGREDlENTES
Quanto tempo levará para fazer?
- Um mês.
- Um mês?
Mas, Hermione, se Malfoy
for o herdeiro de Sonserina...
poderá ter atacado metade
dos trouxas de nascença até lá.
Eu sei.
Mas é o único plano que temos.
Outro gol para Sonserina!
GRlFlNÓRlA: 3O
SONSERlNA: 9O
Estão ganhando da
Grifinória por 9O a 3O.
lsso!
Tudo bem aí,
garoto da cicatriz?
Tome cuidado, Harry!
Wood, cuidado!
Droga! Harry se meteu
com um balaço errante.
Deve ter sido adulterado.
- Eu vou detê-lo.
- Não!
Até com uma varinha boa seria
perigoso. Poderia acertar o Harry.
Treinando balé, Potter?
Jamais me alcançará, Potter!
- Vamos.
- Harry Potter pegou o pomo!
A Grifinória ganhou!
""Finite lncantatem""!
- Obrigado.
- Você está bem?
- Não. Acho que quebrei o braço.
- Não se preocupe. Vou consertá-lo.
- Não. Você não.
- Pobrezinho, não sabe o que diz.
lsso não vai doer nada.
""Brackium Emendo""!
Sim, bom, isso às vezes
pode acontecer.
Mas o importante é que...
não sente mais dor. E está claro
que os ossos não estão quebrados.
Quebrados?
Não restou osso nenhum!
Mas ficou bem mais flexível.
Sr. Malfoy, pare de denguice.
Já pode ir. Saiam da frente. Saiam!
Deviam tê-lo trazido logo. Posso
emendar ossos, mas recriá-los...
- Mas vai conseguir, não vai?
- Claro que vou. Mas vai doer.
Vai ser uma noite daquelas. Fazer
ossos crescerem não é agradável.
O que esperava?
Suco de abóbora?
Mate.
É hora de matar.
Oizinho.
- Dobby?
- Harry devia ter escutado Dobby.
Harry Potter devia ter ido para casa
quando perdeu o trem.
Foi você. Você impediu que
a barreira nos deixasse passar.
Certamente. Sim, meu senhor.
- Quase nos fez sermos expulsos!
- Pelo menos estaria longe daqui.
Harry Potter precisa
ir para casa.
Dobby achou que o balaço dele
faria Harry Potter perceber que...
Seu balaço? Você fez
aquele balaço me perseguir?
Dobby se sente deveras
consternado, meu senhor.
Dobby teve de passar a ferro
as suas mãos.
Melhor sumir antes de meus ossos
crescerem, ou vou te estrangular.
Dobby está acostumado com ameaças
de morte. Me ameaçam 5 vezes ao dia.
Poderia me dizer
por que tentou me matar?
Não te matar, meu senhor.
Jamais te matar.
Dobby se lembra de como era antes
de Harry Potter triunfar sobre...
Ele-Que-Não-Deve-Ser-Nomeado.
Nós, elfos domésticos, éramos
tratados como vermes, senhor.
Claro, Dobby ainda é
tratado como um verme.
Por que veste essa coisa, Dobby?
lsto, senhor? É símbolo da escravidão
do elfo doméstico.
Dobby só pode ser libertado
se seu mestre lhe der roupas.
Escute. Escute!
Estão para acontecer coisas
horríveis em Hogwarts.
Harry Potter não pode ficar
aqui agora que a história...
está para se repetir.
Para se repetir?
Quer dizer que isso já aconteceu?
Eu não devia ter dito isso.
- Dobby mau! Mau!
- Pare com isso! Pare com isso!
Pare com isso, Dobby.
Diga, Dobby. Quando aconteceu?
Quem está por trás disso agora?
Dobby não pode contar. Dobby só
quer Harry Potter em segurança.
Não, Dobby.
Conte-me. Quem é?
Coloquem-no aqui.
- O que aconteceu?
- Houve outro ataque.
Eu acho que ele foi petrificado,
Madame Pomfrey.
Veja. Talvez ele tenha conseguido
tirar uma foto de quem o atacou.
- O que isso pode significar, Alvo?
- Significa...
que nossos alunos correm
um grande perigo.
- O que digo ao pessoal?
- A verdade.
Diga que Hogwarts
não está mais segura.
É o que temíamos, Minerva.
A Câmara Secreta foi,
de fato, aberta novamente.
""Novamente""? Quer dizer que
a Câmara Secreta já foi aberta?
É claro. Não percebe?
Lúcio Malfoy deve tê-la aberto
quando estudava aqui.
- Agora ensinou Draco a abri-la.
- Talvez.
Teremos de esperar pela Poção
Polissuco para nos certificarmos.
Me explica. Por que a estamos
preparando em plena luz do dia...
no meio do banheiro feminino?
Não acha que podemos ser pegos?
Não. Ninguém vem aqui.
- Por quê?
- Murta Que Geme.
Quem?
Murta Que Geme.
- Quem é a Murta Que Geme?
- Eu sou a Murta Que Geme!
Não esperava
que me conhecesse.
Quem ouviria falar
da feia, triste...
e sem graça Murta Que Geme?
Ela é um pouquinho sensível.
Juntem-se!
Juntem-se.
Todos conseguem me ver?
Todos conseguem me escutar?
Excelente.
Diante dos acontecimentos
sombrios das últimas semanas...
Professor Dumbledore me permitiu
começar esse Clube dos Duelos...
para treiná-los
no caso de precisarem...
se defender, como eu próprio tive
de fazer inúmeras vezes.
Para maiores detalhes,
leiam meus livros publicados.
Deixem-me apresentar
o meu assistente.
Professor Snape.
Ele concordou em me ajudar
numa breve demonstração.
Não quero que vocês,
meus jovens, se preocupem.
Ainda terão seu professor de Poções
depois que eu derrotá-lo. Nada temam.
Um, dois...
...três!
- ""Expelliarmus""!
- Acham que ele está bem?
- Quem se importa?
Ótima idéia demonstrar isso,
mas se não se importa que eu diga...
ficou óbvio demais
o que você estava para fazer.
Se eu tivesse desejado detê-lo,
teria sido fácil demais.
Talvez fosse mais prudente
primeiro ensinar os alunos...
a bloquear feitiços
não amistosos, professor.
Excelente sugestão,
Professor Snape.
Vamos pegar dois voluntários.
Potter, Weasley. Que tal vocês?
A varinha de Weasley causa
devastação com feitiços simples.
Teremos de mandar Potter para
a enfermaria numa caixa de fósforos.
Posso sugerir alguém
de minha Casa?
Malfoy, talvez?
- Boa sorte, Potter.
- Obrigado, senhor.
Preparar as varinhas.
- Com medo, Potter?
- Vai sonhando...
Na contagem de três...
lancem feitiços para desarmar o
oponente. Apenas para desarmá-lo.
Não queremos acidentes aqui.
Um.
- Dois...
- ""Everte Statum""!
""Rictusempra""!
- Eu disse para apenas desarmar!
- ""Serpensortia""!
Não se mexa, Potter.
Eu me livro dela para você.
Permita-me, Professor Snape.
""Alarte Ascendare""!
""Vipera Evanesca"".
Do que está brincando?
Você é ofidioglota?
Por que não nos contou?
- Sou o quê?
- Consegue conversar com cobras.
Eu sei. Quer dizer...
uma vez fiz uma cobra perseguir
meu primo Duda no zoológico.
Uma vez. Mas e daí? Aposto
como muitos conseguem fazer isso.
Não, não conseguem.
Não é um dom muito comum, Harry.
- Isso é ruim.
- O que é ruim?
- Se não dissesse para não atacar...
- Então foi isso que disse!
- Estava lá! Você me ouviu.
- Língua de cobra.
- Falei uma língua diferente?
Mas eu nem percebi...
Como consigo falar uma língua
se nem sei que consigo?
Eu não sei, Harry, mas parecia
que estava estimulando a cobra.
Harry, escute-me.
Há uma razão para o símbolo da
Casa Sonserina ser uma serpente.
Salazar Sonserina era ofidioglota.
Também conseguia falar com cobras.
Exatamente. A escola toda pensará
que você é tetratetraneto dele.
Mas eu não sou!
Não posso ser.
Ele viveu há 1.000 anos.
Pelo que sabemos, você pode ser.
Eu vejo vocês na sala comunal.
Sangue! Eu quero sangue!
Eles todos devem morrer!
Mate.
Mate!
É hora de matar.
Peguei você no flagra. Desta vez
farei com que te expulsem, Potter.
- Marque minhas palavras.
- Não. Sr. Filch!
Você não entendeu...
Professora...
...juro que não fui eu.
-lsso está fora das minhas mãos.
Professor Dumbledore
estará te esperando.
Gota de limão.
Professor Dumbledore?
Caraminholas na cabeça, Potter?
Só estava me perguntando
se você me pôs na casa certa.
Sim. Foi particularmente
difícil indicar você.
Mas mantenho o que disse
no ano passado.
Você teria se dado bem
na Sonserina.
Você está enganado.
- Harry?
- Professor.
Seu pássaro...
Eu não pude fazer nada.
- Simplesmente pegou fogo.
- E já não era sem tempo.
Há dias que está horrível.
Pena que o viu no dia em que queimou.
Fawkes é uma fênix, Harry.
Elas pegam fogo quando
é hora de elas morrerem...
e então elas renascem das cinzas.
Criaturas fascinantes, as fênixes.
São capazes de suportar
cargas extremamente pesadas e...
suas lágrimas possuem
poderes curativos.
Professor Dumbledore!
Espere! Escute!
Professor Dumbledore,
não foi o Harry.
Posso até jurar na frente
do Ministério da Magia.
Hagrid! Acalme-se.
Eu não acredito...
...que Harry atacou alguém.
- Claro que não. E...
Certo. Bom, então eu vou...
...esperar lá fora.
- Sim.
- Não acha que fui eu, professor?
- Não, Harry.
Não acho que foi você.
Mas tenho que te perguntar:
tem alguma coisa que
você queira me dizer?
Não, senhor. Nada.
Então muito bem. Pode ir.
Está tudo pronto
Precisamos de uns pedacinhos das pessoas
que vocês irão se transformar.
Crabbe e Goyle.
Também precisamos garantir
que os verdadeiros Crabbe e Goyle
não apareçam enquanto
estivermos interrogando Draco Malfoy.
Como?
Já tenho tudo resolvido.
Recheei esses dois com uma simples
Poção do Sono.
Simples
...mas poderosa.
Agora.
Quando estiverem dormindo, escondam-nos no armário
das vassourase remova um cabelo
e coloquem os seus uniformes.
E você vai pegar um cabelo de quem?
Eu já tenho o meu.
Emília Bulstrode. Da Sonserina.
Tirei do seu uniforme.
Irei revisar a poção Polissuco.
Assegurem-se de que Crabbe e Goyle
encontrem isto.
Acho que eu deveria fazer.
Sim, claro.
Wingardium Leviosa.
Legal.
Como podem ser tão tapados?
Vamos.
Teremos uma hora
antes de voltarmos ao normal.
Coloquem os cabelos.
Essência de Crabbe.
Saúde.
Acho que vou vomitar.
Eu também.
Harry?
Rony!
Não posso acreditar.
De qualquer maneira somos nós mesmos.
Tem que imitar a voz do Crabbe.
Não posso acreditar.
Excelente.
E Hermione?
Eu... acho que não vou.
Vão sem mim.
Hermione, você está bem?
- Vão!
Estão perdendo tempo!
Vamos!
Acho que o salão Comunal
da Sonserina é por aqui.
Desculpe.
O que está fazendo?
Digo, o que está fazendo aqui em baixo?
Eu sou um Monitor.
Vocês. Não devem ficar aqui
uma hora dessas da noite.
Como se chamam?
Eu sou...
Crabbe, Goyle, aonde estavam?
Estiveram se empapuçando no Salão Principal
este tempo todo?
Por que está usando óculos?
São para ler.
Para ler?
Não sabia que podia ler.
E você o que faz aqui em baixo, Weasley?
Não gosto desse tom, Malfoy.
Sentem-se.
Nem dá pra dizer que os Weasley são puros-sangues,
da maneira que se comportam.
São uma vergonha para todos os bruxos,
todos eles.
Qual é o problema, Crabbe?
Dor de estômago.
Sabem o que mais? Me surpreende que o Profeta Diário
não tenha dito nada sobre esses ataques.
Suponho que Dumbledore esteja tentando abafar o caso.
Meu pai diz que Dumbledore foi a pior coisa
que já aconteceu a Hogwarts.
Está enganado!
O que? Acha que há alguém aqui
pior que Dumbledore?
Hein?
Harry Potter?
Bem, Goyle!
Tem razão.
Santo Potter!
E tem gente que acha que ele é
o herdeiro da Sonserina!
Tem alguma idéia de quem está
por trás disso tudo?
Já sabe que não, Goyle.
Te disse ontem..
Quantas vezes tenho que
te dizer as coisas?
Isto é seu?
Meu pai me contou uma coisa.
Há 50 anos abriram a Câmara.
Não me disse quem abriu,
somente que foram expulsos.
A última vez que se abriu a Câmara Secreta
um sangue-ruim foi morto.
Então aposto que é uma questão de tempo
até um deles ser morto.
E a que me diz respeito...
...espero que seja Granger.
O que está acontecendo com vocês dois?
Estão muito diferente.
E seu estômago.
Te acalma.
Cicatriz.
Cabelo.
Aonde vão?
Esta foi por pouco.
Hermione, temos muito que te contar.
Vão embora!
Esperem para vê-la.
Está horrível.
Hermione, você está bem?
Lembram que disse que a Poção Polissuco
era apenas para se transformar em outras pessoas?
Foi um pêlo de gato que encontrei
no uniforme de Emília Bulstrode.
Olhem o meu rosto.
Olhe o seu bigode.
Falou com Hermione?
Sairá da enfermaria em uns dois dias.
Quando terminar de cuspir bolas de pêlo.
O que é isso?
Parece que a Murta que Geme
inundou o banheiro.
Vieram jogar mais alguma coisa em mim?
Por que eu iria jogar
alguma coisa em você?
É a mim que você pergunta?
Estou aqui cuidando da minha vida e alguém
acha engraçado jogar um livro em mim.
Mas não deve machucar
se alguém joga um livro em você.
Quero dizer, ele atravessa você
não é mesmo?
Claro!
Vamos jogar livros na Murta,
já que ela não pode senti-los!
Dez pontos os que atravessarem
pelo estômago!
Cinqüenta pontos pelos que
passarem pela cabeça!
Mas, quem jogou o livro?
Não sei. Não vi.
Estava sentada pensando sobre a morte...
...e me acertou a cabeça.
Tom Servoleo Riddle.
Meu nome é...
...Harry...
...Potter.
Olá, Harry Potter.
Meu nome é Tom Riddle.
Sabe alguma coisa...
...sobre a Câmara...
...Secreta?
Sim
Pode...
...me dizer?
Não.
Mas posso te mostrar.
Me deixe te levar cinqüenta anos atrás.
13 de junho.
Me desculpe...
...poderia me dizer o que está acontecendo aqui?
Você é Tom Riddle?
Pode me ouvir?
Riddle!
Venha.
Professor Dumbledore.
Dumbledore?
Não é certo ficar passeando por aqui
tão tarde da noite, Tom?
Sim, professor, é que...
...queria ver se os rumores eram verdadeiros.
Temo que sejam, Tom.
E sobre o colégio? Se fecharem Hogwarts
não terá para onde ir, professor.
Entendo, Tom, mas acho que o diretor Dippet
não terá outra opção.
Se tudo terminasse--
Se essa pessoa fosse capturada--
Tem alguma coisa...
...que gostaria de me dizes?
Não, professor. Nada.
Muito bem. Pode ir.
Boa noite.
Ola, Hagrid.
Vou ter que te entregar, Hagrid.
Não acho que quis matar alguém, mas--
Não pode!
Você não entende!
Os pais da menina morta chegarão amanhã.
O mínimo que Hogwarts poderia fazer é ter certeza
que o que matou a menina seja morta.
Não foi ele!
Aragogue nunca mataria ninguém!
Os monstros não são bons mascotes
Vá para o lado.
Vá para o lado, Hagrid!
Sisdam Apario.
Aranae Exumae.
Aragogue, Aragogue!
Não posso te deixar ir
Pagará pelo que fez.
Vão te expulsar.
Hagrid!
Foi Hagrid que abriu a Câmara Secreta
cinqüenta anos atrás.
Não pode ser.
Nem sequer conhecemos esse Tom Riddle
Para mim não passa de um mentiroso.
O monstro matou alguém, Rony!
O que faria a qualquer um de nós?
Hagrid é nosso amigo.
Por que não perguntamos a ele?
Ia ser uma visita animada.
Olá, Hagrid.Conte para a gente, você andou soltando
alguma coisa selvagem e peluda no castelo, ultimamente?
Selvagem e peludo?
Estão falando de mim?
Não!
O que tem aí, Hagrid?
Repelente para lesmas carnívoras.
Para as mandrágoras.
A professora Sprout disse que ainda tem que crescer.
Mas quando acabar a acne,
cortaremos e cozinharemos...
...e poderemos curar
os que foram petrificados.
Entretanto, vocês três...
...será tomarem muito cuidado.
Está bem?
Olá, Neville!
Harry, não sei quem foi,
mas é melhor vir comigo!
Só pode ter sido alguém da Grifinória.
Ninguém mais sabe a senha.
A menos que não tenha sido um aluno.
Deveria estar procurando alguma coisa.
E encontrou.
O diário de Tom Riddle desapareceu.
Lufa-Lufa não poderá conosco.
Somos mais fortes,
rápidos e mais espertos.
Além do mais devem estar com medo
que Harry os petrifique se voarem perto dele.
Isso também..
Professora McGonagall.
A partida está cancelada.
Não pode fazer isso.
Silêncio, Wood.
Voltem para a torre da Grifinória.
Potter, iremos buscar o Sr. Weasley.
Tem algo que quero que vejam.
Vou adverti-los, isto pode ser chocante.
Hermione.
A encontraram perto da biblioteca.
Com isto.
Significa algo para vocês?
Não.
Posso ter sua atenção por favor?
Devido aos ataques recentes, estas novas regras
entram em vigor imediatamente.
Todos os alunos devem estar de volta
em suas salas as seis em ponto.
Um professor sempre os acompanhará
até as salas de aula.
Não haverá exceções.
Devo dizer que...
...se não encontrarem o culpado dos ataques...
...é provável que devam fechar a escola.
Temos que falar com Hagrid.
Não acho que tenha sido ele desta vez,
mas se libertou o monstro da última vez...
...também saberá como chegar à Câmara Secreta.
Mas McGonagall disse que não sairemos
a não ser para ir para a aula.
Acho que chegou a hora de usar
a capa que meu pai me deu.
Quem está aqui?
Olá!
Para que é isso?
Estava esperando...
Não importa.
Entrem. Acabei de preparar um chá.
Hagrid, você está bem?
Sim, estou bem.
Ouviu sobre Hermione?
Claro que ouvi.
Olha... Temos que te perguntar algo.
Você sabe quem abriu a Câmara Secreta?
O que você tem que entender--
Rápido, debaixo da capa.
Não digam nada, nenhum dos dois.
Professor Dumbledore.
Boa noite, Hagrid.
Será que podemos--
Claro, entrem.
Esse é o chefe do meu pai!
Cornélio Fudge, o ministro da Magia!
Um assunto terrível, Hagrid. Terrível.
Eu tive que vir. Três ataques contra alunos
nascidos trouxas. O Ministério terá que intervir.
Eu nunca--
Você sabe que eu nunca, professor--
Quero que fique entendido, Cornélio...
...que Hagrid...
...goza de minha inteira confiança.
Alvo, Hagrid tem antecedentes.
Tenho que levá-lo.
Me levar pra onde?
Não é para a Prisão de Azkaban?
Infelizmente não tenho opção, Hagrid.
Já está aqui, Fudge?
Que bom.
E você. O que faz aqui?
Saia da minha casa!
Acredite, não tenho nenhum prazer
em estar em sua--
Chama isto de casa?
Na escola me disseram que o diretor estava aqui.
E o que quer de mim, exatamente?
O Conselho e eu achamos
que é hora de você se afastar.
Esta é a ordem de suspensão..
Tem as doze assinaturas.
O Conselho acha que está perdendo o jeito.
Com todos esses ataques, não sobrarão
alunos nascidos trouxas em Hogwarts.
Todos sabemos que perda horrível
seria para a escola.
Não pode tirar o professor Dumbledore.
Afaste ele, e os alunos nascidos trouxas
não terão a menor chance. Vai haver mortes em seguida!
Já acabou?
Relaxe, Hagrid.
Se o Conselho quer que eu me afaste...
..naturalmente eu vou obedecer.
Entretanto...
...Hogwarts sempre ajudará...
...aqueles que a ela recorrem.
Admiráveis sentimentos.
Vamos?
Venha, Hagrid.
E bem?
Se alguém quiser descobrir alguma coisa...
...a única coisa que tem a fazer
é seguir as aranhas.
Sim, elas indicarão o caminho certo.
Isso é tudo que tenho a dizer.
Alguém vai ter que dar comida ao Canino
enquanto eu estiver fora.
Adeus.
Hagrid tem razão.
Sem Dumbledore, haverá um ataque por dia.
Olha.
Vamos.
Venha, Canino.
O que?
Você ouviu Hagrid.
Temos que seguir as aranhas.
Mas elas estão indo
para a Floresta Proibida.
Por que aranhas?
Por que não pode ser sigam as borboletas?
Harry, não estou gostando disso.
Harry, não estou gostando nem um pouco.
Já podemos voltar?
Vamos!
Quem está aí?
Não tenha medo.
Hagrid?
É você?
Somos amigos de Hagrid.
Você- Você é Aragogue, não é?
Sim. Hagrid nunca mandou homens
a depressão antes.
Hagrid está enrascado.
Houveram vários ataques.
Acham que foi Hagrid.
Acham que ele abriu a Câmara Secreta.
Como da outra vez.
Isso é mentira!
Hagrid nunca abriu a Câmara Secreta.
E você não é o monstro?
Não, o monstro nasceu no castelo.
Vim de uma terra distante.
No bolso de um viajante.
Harry.
Então quem matou a menina
há cinqüenta anos?
Não falamos nisso!
É uma criatura antiga que as aranhas
temem mais que qualquer outra coisa.
Mas nunca a viu?
Nunca vi nenhuma parte do castelo
fora da caixa onde Hagrid me criava.
Encontraram a menina em um banheiro.
Hagrid me trouxe aqui quando o acusaram.
Harry.
O que?
Bom, obrigado.
Então, vamos embora.
Vão embora? Acho que não.
Meus filhos e filhas não fazem mal a Hagrid,
porque eu assim ordeno.
Mas não posso negar a eles carne fresca
quando ela entra com tanta boa vontade em nosso ninho.
Adeus, amigo de Hagrid.
Já podemos ter medo?
Conhece algum feitiço?
Um.
Mas são aranhas demais.
Onde está Hermione quando precisamos dela?
Vamos!
Aranae Exumae!
Bem cheio por lá.
Obrigado.
De nada.
Tire-nos daqui.
Rápido!
Vamos! Mais rápido!
Acelera!
Faça o voar!
Está estragado!
Vamos! Mais rápido
Estou tentando!
Sigam as aranhas!
Se algum dia ele sair de Azkaban, vou matá-lo!
O que pretendia nos mandando lá?
O que descobrimos?
Sabemos de uma coisa.
Hagrid nunca abriu a Câmara Secreta.
Ele era inocente.
Gostaria que estivesse aqui, Hermione.
Precisamos de você.
Agora mais do que nunca.
O que é isso?
Rony...
...Hermione foi na biblioteca por causa disso
quando ela foi atacada.
Venha!
Das muitas feras e monstros
que vagam pela nossa terra...
...não há nenhuma mais curiosa
ou mortal que o basilisco.
Esta cobra, que pode alcançar
um tamanho gigantesco...
...mata com um olhar
a quem olha nos seus olhos de serpente.
As aranhas fogem do basilisco
Rony, é isso!
O monstro é um basilisco.
Por isso o ouço quando fala.
É uma cobra.
Mas se mata as pessoas com o olhar
por que ninguém foi morto?
Porque ninguém olhou nos seus olhos.
Não diretamente.
Colin viu através de sua câmera.
Justino... Justino deve ter visto o basilisco
através do Nick Quase Sem Cabeça!
Nick é um fantasma,
não poderia morrer novamente.
E Hermione...
...tinha o espelho. Aposto que
levou para se prevenir ao virar os cantos.
E Madame Nora?
Não acho que ela tinha uma câmera
ou um espelho, Harry.
A água.
Havia água no piso aquela noite.
Ela só viu o reflexo do basilisco!
As aranhas fogem do basilisco.
Tudo se encaixa!
Mas como o basilisco circula pelo castelo?
Uma cobra asquerosa, alguém teria que vê-la.
Hermione já respondeu isso.
Canos!
Se movimenta pelo encanamento.
Lembra o que disse Aragogue?
Sobre a menina há cinqüenta anos?
A que morreu no banheiro?
E se nunca saiu de lá?
Murta que Geme.
Todos os estudantes
devem voltar aos seus dormitórios.
Os professores, dirijam-se
ao corredor do segundo piso.
Como podem ver, o herdeiro de Slytherin
deixou outra mensagem.
Aconteceu!
Uma aluna foi levada pelo monstro. Para a Câmara.
Os alunos devem ir embora.
Temo que este seja o final de Hogwarts.
Desculpe, cochilei.
Perdi alguma coisa?
O monstro raptou uma menina
Chegou finalmente a sua vez.
Minha vez?
Você não estava dizendo ainda ontem à noite
que sempre soube onde era a entrada da Câmara Secreta?
Muito bem, então.
Terá sua chance de enfrentar o monstro, Gilderoy.
Além do mais, suas habilidades
são legendárias
Muito bem. Estarei na minha sala...
...me preparando.
E quem o monstro raptou, Minerva?
Gina Weasley.
O esqueleto dela jazerá
na Câmara para sempre.
Gina.
Lockhart será inútil, mas entrará na Câmara.
Acho que devemos contar a ele o que sabemos.
Professor, temos algumas informações para você!
Vai a algum lugar?
Bem, sim.
Um chamado urgente, inadiável.
E minha irmã?
Bem, quanto a isso, é lamentável
ninguém lamenta mais que eu.
É o professor de Defesa Contra
as Artes das Trevas! Não pode ir embora agora!
Quando aceitei o emprego,
isto não estava no contrato.
O senhor quer dizer que está fugindo?
Depois de tudo que conta em seus livros?
Os livros podem ser mal interpretados.
Foi você quem os escreveu!
Meus livros não venderiam nem a metade se
as pessoas não achassem que eu fiz todas aquelas coisas.
Você é uma fraude! Só está recebendo
crédito pelo que outros bruxos e bruxas fizeram?
Há alguma coisa que saiba fazer?
Sim! já que mencionou.
Sou muito bom com Feitiços da Memória.
Senão, aqueles bruxos teriam dito a verdade e
eu não venderia um único livro sequer.
Acho que é isso, terei que...
...fazer o mesmo a vocês!
Nem pense nisso.
Quem está aqui?
Olá, Harry.
O que quer?
Te perguntar...
...como morreu.
Foi horrível.
Foi aqui mesmo, neste banheiro.
Eu tinha me escondido porque Olívia Hornby
estava caçoando de mim por causa dos meus óculos.
Eu estava chorando,
e então ouvi alguém entrar.
Quem era, Murta?
Não sei.
Eu estava distraída.
Dizia algo estranho.
Parecia um idioma inventado.
Era um garoto que estava falando.
Abri a porta para mandá-lo embora.
E então...
...eu morri.
Assim?
Como?
Só me lembro de ter visto
dois olhos grandes e amarelos...
...perto daquela pia.
É isso.
É isso, Rony. Acho que esta é a entrada
para a Câmara Secreta.
Diga alguma coisa.
Diga alguma coisa em língua de cobra.
Excelente, Harry. Bom trabalho.
Acho que não há razão para que
eu fique por aqui.
Claro que há.
Você primeiro.
Rapazes, que bem isto vai trazer?
Melhor você do que nós.
Suponho que sim.
Não querem tentar primeiro?
Está muito sujo aqui embaixo.
Muito bem. Vamos.
Harry...
...se morrer aí embaixo,
pode ficar no meu banheiro.
Obrigado, Murta.
Lembrem-se, ao menor movimento,
fechem os seus olhos.
Caminhe!
Por aqui.
O que é isso?
Parece uma...
...cobra.
É a pele de uma cobra.
Que horrível.
Deve medir uns 20 metros.
Oh, não!
Não se pode confiar nele.
Aqui termina a aventura, rapazes!
Mas não se preocupem.
O mundo conhecerá a minha história.
Cheguei tarde demais para salvar a garota.
E que vocês dois enlouqueceram
tragicamente ao verem o corpo dela mutilado.
Acho que...
...você primeiro, senhor Potter.
Diga adeus às suas lembranças
Obliviate!
Harry!
Rony! Está tudo bem?
Estou bem!
Olá.
E você quem é?
Rony Weasley.
Sério?
E...
...quem eu sou?
O feitiço da memória saiu pela culatra!
Não sabe nem quem ele é!
Que lugar mais estranho esse, não?
Você mora aqui?
Não.
Verdade?
E agora o que faço?
Espera aqui e trata de tirar algumas pedras
para que possamos voltar.
Irei buscar a Gina.
Gina!
Gina! Não esteja morta
Acorde!
Por favor, Acorde!
Não acordará.
Tom... Tom Riddle?
Como que não acordará?
Não está-- ?
Ainda está viva, mas por pouco tempo.
Você é um fantasma? Uma recordação,
guardada em um diário por cinqüenta anos.
Está gelada. Por favor, não morra.
Acorda. Tem que me ajudar, Tom.
Há um basilisco.
Ele não virá até ser chamado.
Me dê minha varinha, Tom.
Você não vai precisar dela.
Temos que salvá-la
Não podemos fazer isso.
A medida que Gina enfraquece,
eu me fortaleço.
Sim, Harry. Gina Weasley
abriu a Câmara Secreta.
Não pode ser.
Gina fez com que o basilisco atacasse
aos sangue ruins e ao gato de Filch.
Gina escreveu as mensagem na parede.
Por quê?
Porque eu ordenei.
Posso ser muito persuasivo.
E também não sabia o que estava fazendo.
Digamos que estava em transe.
Mas o poder do diário a assustou
e quis se livrar dele no banheiro.
E foi aí que você o encontrou.
A pessoa que eu mais queria conhecer.
E por que queria me conhecer?
Tinha que falar contigo, te conhecer
se fosse possível.
Então decidi te mostrar minha famosa captura
daquele bobalhão do Hagrid, para ganhar sua confiança.
Hagrid é meu amigo!
E você o acusou, não é?
Era minha palavra contra a de Hagrid.
Somente Dumbledore acreditava na inocência dele
Aposto que descobriu suas intenções.
Não há dúvida de que ele ficou me vigiando
de maneira incômoda depois que Hagrid foi expulso.
Percebi que não seria seguro tornar a abrir a
Câmara enquanto ainda estivesse na escola. Então o diário.
Para conservar 16 anos de busca
para que algum dia...
...servisse de guia para que outro siga meus passos
e termine a nobre tarefa de Salazar Slytherin.
Bem, você não a terminou.
Dentro de umas poucas horas
a poção de mandrágora estará pronta...
...e todos os petrificados
voltarão ao normal.
Acho que não lhe disse ainda que não
me preocupo mais em matar sangues ruins.
Há muitos meses agora, meu novo alvo...
...tem sido você.
Como é que um bebê sem talento mágico...
...derrota o bruxo mais poderoso de todos os tempos
Como foi que você escapou apenas com uma cicatriz...
...enquanto os poderes de Lord Voldemort foram destruídos?
Que lhe interessa como escapei?
Voldemort foi depois do seu tempo.
Voldemort é meu passado...
...meu presente e meu futuro.
TOM MARVOLO RIDDLE
EU SOU LORD VOLDEMORT
Você! Você é o herdeiro de Slytherin!
Voldemort.
Você acha que eu ia usar o nome
nojento do meu pai trouxa para sempre?
Criei um novo nome, que sabia que os bruxos
de todo o mundo um dia teriam medo de pronunciar...
...quando eu me tornasse
o maior bruxo do mundo!
Alvo Dumbledore é o maior bruxo do mundo!
Dumbledore foi afastado do castelo
meramente pela minha lembrança!
Ele não está tão afastado
quanto você poderia pensar.
Fawkes.
Isso é o que Dumbledore manda ao seu defensor!
Um pássaro cantor e um velho chapéu.
Vamos medir os poderes de Lord Voldemort,
herdeiro de Salazar Slytherin...
...contra o famoso Harry Potter.
Vejamos quem vai se safar agora, Potter.
seu pássaro pode ter cegado o basilisco,
mas ele ainda pode ouvi-lo.
Sim, Potter, está quase terminando.
Em alguns minutos
Gina Weasley estará morta...
...e eu deixarei de ser uma recordação.
Lord Voldemort voltará.
Muito mais...
...vivo!
Não é incrível a rapidez com que o veneno
do basilisco penetra no corpo?
Deve ter um minuto de vida.
Logo estará com sua querida
mãe sangue ruim.
É maravilhoso, todo o dano
que pode fazer um livrinho.
Especialmente nas mãos
de uma garotinha boba.
O que está fazendo?
Pare! Não!
Gina.
Harry, fui eu.
Mas eu juro que não foi de propósito.
Riddle me obrigou.
Harry, está ferido.
Não se preocupe.
Gina, você tem que sair daqui.
Saia da Câmara
e encontrará Rony.
Você lutou muito bem, Fawkes.
Eu não fui rápido o suficiente.
Como pude esquecer!
As lágrimas de um fênix têm poderes curativos.
Obrigado.
Está tudo bem, Gina.
Está tudo acabado.
Agora é só uma lembrança.
Incrível!
É como magia!
Se deram conta de que nas últimas horas...
...vocês violaram uma dúzia de
regras do nosso regulamento.
Sim, professor.
Seria o suficiente para expulsá-los.
No entanto...
...os dois receberão...
...um Premio Especial por
serviços prestados à escola.
Obrigado.
Sr. Weasley, preciso de um favor seu.
Envie esta ordem de liberação ao Presídio de Azkaban.
Precisamos do nosso guarda-caça.
Harry, antes de mais nada...
...quero lhe agradecer.
Você mostrou uma
verdadeira lealdade por mim na Câmara.
Nenhuma outra coisa teria
levado Fawkes a você.
E em segundo lugar...
...pressinto que há algo que lhe perturba.
Estou certo, Harry?
É que...
...não pude evitar de notar certas coisas--
Semelhanças entre...
...Tom Riddle e eu.
Você sabe falar a língua das cobras, Harry.
Por quê?
Porque Lord Voldemort
falava a língua das cobras.
Se não me engano, Harry...
...ele transferiu alguns de seus poderes para você
na noite que fez essa cicatriz.
Voldemort me transferiu
alguns de seus poderes?
Não intencionalmente...
...mas sim.
Então o Chapéu Seletor tinha razão.
Eu deveria estar na Sonserina.
Está certo, você tem muitas das
qualidades que Voldemort apreciava.
Determinação, criatividade...
...ignorar todas as regras.
Mas ainda assim, o Chapéu Seletor
colocou você na Grifinória.
Foi porque eu pedi.
Exatamente, Harry!
O que diferencia você de Voldemort.
Não são nossas habilidades que mostram
quem realmente somos.
São nossos atos.
Se quer uma prova
de que pertence à Grifinória...
...sugiro que olhe para isto com maior atenção.
Godric Gryffindor.
Somente um verdadeiro membro da Grifinória
poderia tê-la tirado do chapéu.
Dobby.
Este é seu amo!
Você serve aos Malfoy!
Me encarregarei de você mais tarde.
Saia do caminho, Potter.
Vejo que já voltou?
Quando os conselheiros souberam que a filha de Arthur Weasley
estava na câmara, decidiram me chamar.
Ridículo!
É engraçado, Lúcio...
...que alguns disseram que suas famílias
haviam sido ameaçadas por você...
...se não concordassem em me suspender.
Como se atreve?
Perdão?
Minha preocupação sempre
foi o bem-estar da escola.
E conseqüentemente, de seus alunos.
Encontraram o culpado?
Sim, claro.
E?
Quem foi?
Voldemort.
Mas dessa vez, decidiu agir
por intermédio de outra pessoa...
...usando isto.
Entendo.
Por sorte,
o jovem Potter o descobriu.
Se alguma outra lembrança escolar
de Lord Voldemort caísse em mãos inocentes...
...as conseqüências para o responsável
seriam muito graves.
Bem, esperamos que o Sr. Potter
esteja sempre por perto...
...para arrumar as coisas.
Não se preocupe. Estarei.
Dumbledore.
Dobby, vamos.
Professor, posso ficar com isso?
Sr. Malfoy!
Tenho algo seu.
Meu? Não sei do que fala.
Eu acho que sabe sim.
Você colocou o diário no caldeirão da Gina,
aquele dia na Floreios e Borrões.
Acha isso?
Então prove.
Venha, Dobby.
Abra.
Dobby!
Meu amo deu a Dobby um pé de meia.
O que? Eu não dei...
Meu amo deu a Dobby uma roupa.
Dobby está livre.
Por sua culpa ainda perdi meu criado!
Você não fará mal a Harry Potter!
Teus pais também eram uns
tontos e intrometidos.
Escute bem, Potter. Algum dia...
...você terá o mesmo fim que eles.
Harry Potter libertou Dobby!
Como Dobby poderá lhe pagar?
Somente me prometa uma coisa.
O que é?
Nunca mais tentará salvar a minha vida.
Bem-vindo, Sir Nicholas.
Obrigado.
Boa noite, Sir Nicholas.
Boa noite.
Que bom vê-lo, Sir Nicholas.
Obrigado.
Olá!
Hermione, seja bem-vinda
Obrigado, Sir Nicholas.
Harry, é Hermione!
Seja bem-vinda, Hermione.
Que bom que você voltou.
Parabéns!
Não posso acreditar que resolveram tudo.
Você nos ajudou.
Não poderíamos ter feito isso sem você
Obrigado
Sua atenção, por favor.
Antes de começar o banquete,
vamos dar uma salva de palmas...
...à professora Sprout e à Madame Pomfrey...
...cuja poção de mandrágora pôde curar...
...todos que foram petrificados.
Também devido aos últimos acontecimentos,
como um presente da escola...
...todos os exames...
...foram cancelados.
Desculpem pela demora.
A coruja que entregou a ordem
para minha libertação havia se perdido.
Uma coruja chamada Errol.
Tenho que dizer
que se não fosse por você, Harry...
...Rony e Hermione é claro...
...eu ainda estaria vocês sabem onde.
Somente quero agradecê-los.
Hogwarts não é a mesma sem você, Hagrid.