Agora sei por que a chamam de Lótus.
Você é como uma flor, desabrochando.
Ensine-me a técnica da garça de Wudang.
Eu não sou professor.
Meramente um discípulo.
Está perdido.
Onde está Li Jinbao?
Sozinho, guardando o portão leste.
Li Jinbao!
Li Jinbao.
Lótus.
Está viva.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
Corram!
Um sobrevivente, como concordamos,
para divulgar a traição de Kublai.
Não era o plano?
Você não parece bem.
Deveríamos ir para casa?
Continuem como planejado.
E, Orus...
divirta-se.
Bandeiras falsas, máscaras!
São ferramentas dos covardes.
Vamos acabar com essa bobagem, guardar
as flechas para nossos inimigos reais.
Se você vem, ponha a máscara.
Acordei um tempo depois.
Horas, dias.
Podia ter sido uma eternidade.
Tudo pelo que vivi, todos que conhecia...
se foram.
Voltei-me ao único santuário
que sobrara...
o interior.
Até o dia em que o luto...
o vazio estavam completos.
As mortes das almas no templo de Wudang
não seriam em vão.
Ofereci meus serviços ao chanceler.
Ele confiou em mim como criada,
guardiã do jovem imperador.
E nessa tarefa...
eu falhei.
Eu podia senti-la, me observando...
me seguindo,
naquele dia no salão de treino.
Por que esperou?
Esperava ver traços do homem que amei.
E viu?
Mais para Chuleb. Mais!
Uma visita bem farta!
Estamos honrados que puderam vir.
É uma honra retornar ao lar e dormir.
Além disso, estamos ansiosos
para fazermos isso com mais frequência.
Não deveríamos nos reunir
só pela política.
Concordo. Ficaríamos felizes
se o Khan nos visitasse ocasionalmente.
Nossas caçadas não são tão generosas,
mas trazem carne para casa.
A caçada.
Nosso dever sagrado de prover
para nossas esposas, filhos e povo.
É apropriado
que uma caçada sele nossa aliança.
A Mongólia abateu uma fera poderosa.
E há muitas mais pela frente.
Nós estamos chegando!
Grande Khan, seus sonhos de conquista
já são conhecidos por nós.
Todos nós.
Respeitamos o convite,
sua generosidade de vinho e mulheres.
Este é apenas o começo da deliberação.
Nenhuma aliança foi determinada.
Deliberação?
Não, não há mais nada para deliberar.
As diferenças
entre meu oponente e mim são claras.
Vocês têm de decidir.
Vocês o apoiam ou Tengri?
Lorde Khan, confunde a si mesmo com Deus?
Conquistar o mundo não é meu desejo.
O mundo eu herdei de Gengis.
Este decreto, este mandato...
veio do céu acima.
É a vontade de Tengri...
do Eterno Céu Azul.
E por cuja vontade...
nossa sagrada capital foi mudada
de Karakorum para as planícies chinesas?
A qual capital chinesa se refere, Arban?
Eu construí duas.
Não ia se despedir?
Eu disse adeus
na noite em que nos conhecemos.
Obrigado.
Alguns imploram, outros negociam.
Ninguém me agradeceu antes.
Muito distinto.
Este tempo que tive com você...
não tive de pensar ou escolher.
Nunca estive tão livre.
Eu lhe disse, você ia se apaixonar.
Sem querer ofender, mas...
não me apaixonei.
Não por mim.
E agora,
minha partida o fez pensar de novo.
Quer vir comigo?
Não posso partir.
Não pode?
Isso, vindo do homem que viajou pelo mundo
desde os 16 anos.
Deve ser difícil.
Um pequeno preço a pagar
pela vida que tenho com o Khan.
Minta para mim.
Minta para os que o rodeiam.
Não minta a si mesmo.
Foi divertido.
Obrigada.
Dormiu bem, princesa?
Sim, mãe.
E sem o incômodo de sonhos.
- Sente-se melhor esta manhã?
- Me sinto como eu mesma.
Que notícia maravilhosa.
Onde estão minhas criadas esta manhã?
E onde está Za Bing?
De agora em diante,
eu cuidarei de suas necessidades.
- A senhora?
- Sim, filha.
Mas por quê?
Sem criadas,
sem eunucos metidos, sem visitantes.
Apenas sua mãe para cuidar
de suas necessidades.
Descanse, criança.
Voltarei com a refeição vespertina.
Não estou presa.
Ela me ama como a uma filha. Não percebe?
Posso ir e vir como quiser.
Nosso chanceler.
Nosso imperador.
Não tem vergonha?
Não vê a tragédia nas mortes deles?
Acho que qualquer perda de vida é
uma tragédia.
Inclusive a minha, no dia em que morreu.
Perguntou se eu via
em você o homem que amei.
Não vejo.
Vejo um traidor...
ensinando nossas artes, nossos segredos...
a bárbaros, a estrangeiros, galegos.
Nosso império deu seu último suspiro.
Sidao era um louco corrupto.
O menino? Um peão preso
em um jogo que não poderia vencer.
E você, a marionete do Khan.
Tive meus motivos.
E que motivos tem agora?
Nunca mais amei a outro...
como o amei.
Nunca amei mais ninguém.
Eu lhe dou uma escolha.
Parta comigo.
Retorne ao sul.
Restaure nosso povo, nossa dinastia.
E nós destruiremos seu Khan juntos.
Creio que sei qual é a outra opção.
Pelo juramento de Wudang...
apenas um de nós sairá com vida.
Tem até hoje à noite, Jinbao.
A Casa de Tolui trouxe glória
à nossa terra.
Tive orgulho de ir ao Kurultai
de seu irmão Möngke
assim como estou orgulhoso de fazê-lo
por você.
Gengis ficaria feliz com tudo que fez.
Não tão feliz como eu
em ter sua confiança.
Obrigado, grande Khan.
Minha tribo...
minha família, massacradas...
sob a sua bandeira!
Malditas as muitas bocas de Kublai Khan!
Uma fala de paz
enquanto a outra tem sede de sangue!
Soltem-no.
Por que eu guerrearia com os tsaatan,
meus parentes?
- Não faz sentido.
- Mesmo assim, não há surpresa.
Não tive parte nisso, Arban.
Se não por sua mão, pelo seu exemplo.
Seus seguidores nos lembram
o que aconteceria conosco se o trairmos.
Vou ao que resta de meu lar.
Bem-vindo...
vice-rei.
Obrigado, mestre Marco.
Acabou de chegar?
Ainda estava me recuperando
da última vez que falamos.
Meu tom refletiu isso
e eu estava fora de mim.
Me diga...
gostou da caçada?
Eu escolhi ficar para trás.
É mesmo?
Com quem preenche os seus dias?
Voltou com notícias de Quinsai?
Nosso exército lutou admiravelmente.
Mas como sabe muito bem,
o sul sempre será um trabalho inacabado.
Chegou cedo.
Um lobo negro e um cervo vermelho.
Uma volta às nossas raízes.
Do que está falando?
Um símbolo, para pôr na nova bandeira
da nossa nação.
Eu estava pensando...
em um lobo negro e um cervo vermelho.
Talvez uma cisterna de airag
seja mais apropriada.
Estamos comemorando
o próximo Khan dos Khans.
É como funciona o mundo, não é?
Pegar o que se quer.
Seu pai...
chorou abertamente na minha frente
na noite em que seu irmão, Güyük,
sentou-se no trono do Khan.
Ele chorou querendo saber:
"Por que não eu?"
Eu respondi:
"Porque teve medo de enfrentá-lo."
Ele me bateu.
Quando os barishis puseram
meu nariz no lugar,
percebi que ele apenas queria que
eu acariciasse sua cabeça, tivesse pena,
e o acompanhasse
no lamento de sua má sorte.
Pegar o que se quer é
o que fazem os grandes homens, Kaidu.
Nunca encontre consolo na aceitação.
Consiga ou morra exausto na tarefa.
Não veio aqui para ser nostálgica.
Quais são as ordens do árabe?
Não do árabe, do cristão.
Nayan mandou um recado.
Vá ao acampamento dele.
Para morrer de exaustão.
Os traidores ergueram uma bandeira falsa.
Kaidu.
Eu faria o mesmo
se não estivesse seguindo as regras.
Por que provocar a ira do exército do Khan
tão próximo do Kurultai?
Que ira?
Nosso exército está detido no Sul
da China. Se quisermos atacar Kaidu,
levará semanas antes que possam ir
para o leste. E até lá...
a notícia dos ataques se espalhará
pelas aldeias e pelos chefes de clã.
O dano ao nosso nome será irreparável.
Meu nome.
Deixe que a discrição e a surpresa
sejam nossas armas.
Reúna os cavaleiros mais rápidos,
os melhores arqueiros,
e ataque nas sombras.
Faça Jingim liderar
e providenciarei um caminho seguro.
Fiz o que pediram de mim.
Bajulei, subornei com bocetas e bebidas.
O que consegui com isso?
Se cruzar com Kaidu
ou alguém de sua família no caminho,
corte seus fígados ao meio.
Com prazer.
Não cavalguei até aqui
para me tornar prisioneira de novo.
Esperava ser banhada e louvada na chegada?
Assegurei a sua vitória.
- Nossa vitória...
- Selei sua vitória
e agora espero ser recompensada.
- Ver sua filha.
- Antes que seja dada a Nayan.
Ela não foi dada. Foi vendida.
Não pode vê-la.
Não até tudo isso acabar.
Está quase no fim.
Jingim cavalga para sua morte no leste...
enquanto nossas tropas
se reúnem no oeste.
Não mais que um dia até o coração do Khan.
Tem sido paciente até aqui.
Não perca sua determinação agora.
Não agraciou
meu campo de treino em semanas.
Até um príncipe dourado perde o brilho
sem treino.
Perdoe-me, Sifu,
mas meus dias não têm sido maçantes.
Um de meus alunos,
um potro indomável chamado Altai,
era perito em desculpas esfarrapadas.
O que aconteceu com ele?
Ele morreu.
Ocorreu-me que, com frequência,
um homem passa pela vida sem dizer
o que realmente quer dizer.
Certamente não você, Sifu.
Lembro, como se fosse ontem,
uma época
em que tinha perdido a razão de viver.
E do fundo do desespero,
das profundezas do desalento...
eu fui recuperado.
Você salvou a minha vida.
Será um grande imperador.
Sifu?
Sim?
Por que está dizendo isso?
Porque você merece ouvir.
Eu lhe contarei tudo.
Mas, primeiro, deve fazer algo para mim.
Como saberei se me dirá a verdade?
Você me procurou.
Olá, Ling Ling.
Bom dia, mestre Polo.
Quanto tempo demorará
para Kublai descobrir que fomos nós?
Menos tempo do que para os chefes provarem
que não. Até lá, papai será Khan.
Bandeiras e armaduras.
Eles só sabem o que veem.
Parece que nossos ataques
foram bem-sucedidos.
Jingim e um grupo de soldados vêm para cá.
E?
Vamos matá-los.
Todos eles.
Veja o lado bom.
Sem máscaras.
Ling Ling!
Sinto muito.
Deixe-me olhar para você.
Você é tão linda quanto eu me lembrava.
Você está bem?
Não deixe o príncipe ir para o leste.
Ele morrerá.
Pela mão de quem?
Deve dizer.
Ahmad.
Vá para o oeste.
Para os rios gêmeos.
O que tem lá?
As respostas que procura.
Vamos.
Me dê a sua mão.
- Chá irá acalmá-la.
- Obrigada, lady Chabi.
O que está olhando?
Nada, mãe.
- Beba.
- Não beba.
É veneno.
Não é.
Com quem está falando?
O quê?
Com ninguém.
- Quem é?
- Nada.
Não.
Ela está tentando matá-la.
É...
- É ela.
- Quem?
A Princesa Azul!
Me ouça.
Não tem ninguém aqui.
É só na sua imaginação.
Não é nada para ela.
Uma garota sem nome...
A gravidez a afetou.
Tudo voltará ao normal agora.
E você será descartada,
assim como o cavalariço.
Minha filha...
Tire de mim!
- Kokachin!
- Tire! Quero fora de mim!
- Por favor. Quero fora de mim!
- Chame o curandeiro! Agora!
- Quero que tire!
Quero que tire!
Tire.
Quero que tire.
Eu o servi bem.
Isso cabe a mim dizer.
E treinei todas as suas mascotes.
Para melhor ou pior.
Entreguei ao senhor a dinastia Song
e a cabeça de seu chanceler.
Ah, não.
Diga-me, monge,
é uma forma de despedida?
Apenas o senhor sabe por que fiquei aqui.
Apenas o senhor sabe
o preço da minha escravidão.
Seus preciosos templos em Wudang,
seus manuscritos taoistas e histórias.
Ameaçou dizimar uma religião
para escravizar um único homem.
E funcionou.
Deseja ir embora?
Por quê?
Por que agora?
Será que não chega
um tempo na vida de um homem
de ser o Khan de seus próprios desejos?
Não no meu reino.
O que resta no mundo para você
que não me inclui?
Não acabamos, monge.
Você e eu...
não acabamos.
O coração do bebê é forte.
Bebê?
E da minha esposa?
Como está o coração dela?
Ela está bem.
Que sorte, não?
Que minha quarta e última esposa
fosse aquela que conceberia.
Não confunda destino com sorte.
A princesa Kokachin foi trazida a nós
por um motivo.
Para dar à luz o seu filho,
herdeiro do grande Khan dos Khans.
Vá. Cuidarei dela.
Devo ir, senhor.
Por quê?
Não posso dizer.
- Então, não pode ir.
- Fiz um juramento ao senhor.
E agora deve confiar em meu silêncio
para que eu possa protegê-lo.
Meu irmão Möngke estava morto.
Foi convocado um Kurultai em Karakorum.
E eu não fui porque...
não tinha esperança de vencê-lo.
Ariq foi eleito Khan.
Então, realizei meu próprio Kurultai.
Na China.
Um lugar ao que eu sabia
que os aliados dele não iriam.
Tomei o trono dele.
Dizem que trapaceei.
Não creio que Kaidu queira a eleição,
mas a humilhação.
Ele quer me envergonhar.
Desgraçar o meu nome.
Ele estaria justificado em sua busca?
Eu quero que saiba a quem está protegendo.
Eu sei.
Vá.
O que foi?
Estamos indo na direção errada.
Leste.
Se for nessa direção, morreremos.
Estão esperando por nós.
- Quem?
- Os homens de Kaidu.
Homens de Kaidu?
Como saberiam aonde estamos indo?
Ahmad contou a eles.
Do que está falando?
É uma armadilha.
Tudo bem. Como sabe disso?
A concubina.
Acusa meu irmão de trair a mim...
a meu pai...
ao pai dele, pela palavra de uma puta?
Ela não tem razão para mentir.
Ela não me falou nada até que a procurei.
"Mate o garoto."
"Mande o exército para o sul."
Cada ordem, cada conselho,
uma consequência desastrosa.
Como se fosse a intenção dele.
Quem contratou os Hashshashin
para assassinar o seu pai?
Yusuf.
- Sanga!
- Sanga trabalhava para Ahmad.
O que ela lhe disse?
Que será morte certa
se formos para o leste.
Enquanto um perigo maior
se reúne no oeste.
As ordens de meu pai foram explícitas.
Ele quer Kaidu.
Você tem de escolher.
Você tem de dar a ordem.
Esses homens não me seguirão.
E se você estiver errado?
É um bom dia para caçar.
- Isso não o incomoda, né?
- Não.
Um príncipe a menos para estragar o caldo.
Você implica com Jingim
desde que éramos crianças.
Ele era bonito. Como uma garota.
- Você tinha inveja.
- Nunca tive inveja.
De ninguém além de você.
Ele é nosso primo, Orus.
Sangue do nosso sangue.
Quando Gengis atirou uma flecha
nas costas do irmão,
quando ele quebrou
a coluna de seu melhor amigo,
quando ele deu a ordem para envenenarem
seu próprio filho...
Gengis nunca titubeou,
nunca vacilou em sua marcha...
nunca permitiu que o sangue o cegasse
aos seus inimigos.
Em algum momento, Khutulun...
deve escolher
entre seu coração e sua mente.
Ou está conosco...
ou contra nós.
E se eu escolher ficar contra você?
E então, Orus?
Não hesitarei em agir, irmãzinha.
Voltem às suas posições!
Esperamos de novo.
Li Jinbao.
Eu sou Cem Olhos,
um servo leal
e vivo do grande Khan Kublai.
Não vou a lugar nenhum.
Nosso velho sacerdote
que morreu no templo, há tanto tempo...
- Yi Shen.
- ...ele costumava dizer:
- "Se escolher lutar por vingança..."
- "Deve primeiro cavar duas covas."
Estou preparada para cavar três.
Você cresceu muito, Lótus.
Garça de Wudang.
Os sutras e segredos que guardou...
sobreviveram à chama mongol.
Não deixarei que desperdice a sua vida.
Então, tem que tomá-la.
Faça.
Apenas um sairá com vida.
Irá enterrar sua espada e sua vingança...
e partirá.
Ahmad.
Parados aí!
Está longe de seu palácio.
Pólvora negra.
Segui os barris desde Quinsai.
- Nayan.
- Kaidu.