UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda Ripada por:
REALITYKINGS
Gengis.
Da morte, Gengis viaja aos seus sonhos
para expressar
seu grande descontentamento.
Não viaja.
Então por que ele o visita
noite após noite?
Para elogiar suas ações?
E agora, o povo se revolta.
Fecharam suas ruas chinesas.
É a Song que se revolta
de luto por seu imperador.
Destruí a última esperança
que lhes restava.
Exatamente como eu queria.
Veremos como seus irmãos votarão.
Kaidu também poderia morrer.
Morrer facilmente.
De quantas eleições fugirá?
Quantos oponentes matou?
E para quê?
Para que possa matar
crianças com impunidade?
Pense, minha Chabi.
-Quando foi a última vez?
-A última vez do quê?
Que fez algo difícil?
Algo que fez
seu estômago delicado revirar?
Algo que pensou
que jamais poderia ser perdoado?
-Kublai...
-Não fez.
Porque sou apenas eu.
Eu.
Eu tomei a muralha, eu executei meu irmão,
eu faço o que deve ser feito
pelo nosso império.
Por favor, Kublai...
Não ligo para o que tem a dizer.
Não ligo para suas objeções.
Saia!
Imediatamente, senhor.
Cansei de ouvi-la!
Cansei de aceitar seus conselhos!
Cansei, Chabi, basta!
A quem então ouvirá, meu grande Khan?
A quem perguntará se Kaidu vive ou morre?
-Diga que estou errado.
-Não posso.
Ele os fez olhar
para o corpo daquele menino
até que se revoltaram
e queimaram as próprias ruas.
Fico feliz que o tenham removido.
Ele sempre ouviu mais
a Ahmad do que a mim.
Não importa.
Não?
Seu conselho não foi seguido.
Bem, não jogue na minha cara.
Um dia você será Khan,
e alguém questionará sua decisão
e terá certeza de que seu conselho
era o melhor.
Esse não é o trabalho do Khan.
E qual é o trabalho, ó, sábia?
Tomar uma decisão...
e esquecer das consequências
das outras possibilidades.
E quem estava certo e errado...
quem é o irmão que seu pai mais ouve.
Você é o herdeiro.
E você é esplêndida, não é?
Este é um local de treinamento sagrado.
Não é para bêbados.
Devo ter adormecido...
depois do vinho.
Como está de pé?
Sou um homem.
Ainda não determinei o que você é.
Se deseja me dar sermão novamente
sobre desilusão de bêbado...
Não quero, nem desejo ouvir
seu desabafo infantil,
sua veneração patética
ou seus problemas infantis.
Foi o seu imperador que foi assassinado,
não o meu.
Por que isso me perturba mais que a você?
Um homem que deseja ser infeliz encontra
muitas formas de provar seu destino.
E o que você deseja, Sifu?
Qual é seu desejo que torna aceitável
a morte de uma criança?
Sim, diga-nos, monge.
O que deseja?
Não tenho objetivo, senhor, além da paz.
Você, comigo.
Vão.
Isso é sensato?
Vamos subir, não é?
Ao topo.
Posso saber por quê?
Aviso de nossa chegada iminente?
Olá, irmão. Sim.
Devemos ir.
Minhas ações provaram ser severas demais.
Suas ideias sobre o menino
podiam estar certas.
Não sabemos se estavam,
porque não foram seguidas.
É gentil, sabemos que
a minha ideia foi ruim, pois foi seguida.
E agora, o resultado foram
semanas de violência desnecessária.
Talvez possamos trabalhar nessa jornada
para chegar a um acordo.
Eu gostaria disso.
Algum conselho?
A diplomacia é o seu forte.
Não precisa dos meus conselhos.
Seja você mesmo.
Quer dizer "o príncipe chinês"?
Eu lhe garanto,
já fui chamado de coisa pior.
Dê-me o nome dele.
Do diabo branco com quem viajou.
Meu irmão me mandou como espião
antes desses animais destruírem
a muralha da Song.
Sou prisioneira desde então.
-Parece uma prisioneira.
-O Khan também tem a minha filha.
Não tive escolha.
Eu não sabia que iam matá-lo.
Juro a você que não sabia.
Ainda tem acesso à resistência da Song
e a todos os seus recursos no sul?
Eu sou a resistência.
Temos um inimigo em comum.
Há muito que podemos fazer uma pela outra.
Faça por você.
E se eu pudesse lhe dar o homem
e a vingança que busca?
Uma mão lava a outra.
Desejo saber o propósito desta escalada.
Para perguntar a Tengri
se Kaidu vive ou morre.
-Seu inimigo está na estepe.
-Que inimigo?
Kublai viaja para o interior? Nunca.
É ele ou um de seu sangue.
Provavelmente o príncipe.
-Como sabe?
-Perguntar deixa óbvia a sua ignorância.
Aceitar sua feitiçaria
prova que sou esperta?
Finalmente, Kublai entende
que meu desafio deve ser respondido.
E as oito cabeças que ele mandou
com seu bastardo?
O nome dele é Byamba.
Isso também não será respondido?
Kublai demonstrou força para mostrar
que levou meu desafio a sério.
E você demonstra fraqueza
deixando isso passar.
Sei que seu pai faria o mesmo.
Busque seu irmão.
-Para quê?
-Para mandar uma mensagem.
Byamba retornou com cabeças,
vocês farão o mesmo.
Por que não vou a Cambulac
e pego a cabeça de Kublai?
Quem dera.
Vá.
O que eu digo ao Byamba?
Vá!
Você trouxe?
Está pronto para nomear um herdeiro?
Por que acha que pedi que trouxesse, mãe?
Orus ficará feliz.
Seis meses até conseguir tendão suficiente
para esse arco,
-se for ter tensão adequada.
-Não se preocupe. Terá poder explosivo.
-Que pena que quebrou o antigo.
-Pena para a cabeça gorda de Arban.
Orus, pegue as suas coisas. Estamos indo.
-Aonde?
-Agora!
-Está partindo?
-Já falamos disso.
-Há coisas que não pode conversar comigo.
-Sim. Com você.
Porque você não quer saber.
Paciência.
-Só mais um pouco e então...
-Vamos foder, caçar e viver como queremos.
Só diga adeus, está bem?
Adeus.
Hoje está mais frio do que ontem.
Sim, senhor.
E o vento aumentou.
Se me chamar de "senhor" mais uma vez,
vou jogá-lo da maldita montanha.
-Como eu o desagradei?
-Sendo um covarde.
Eu o desagradei e nós dois sabemos disso.
Falaremos do que você viu.
Foi incumbido de buscar o garoto.
E buscou. Sua morte cai sobre você.
Nunca lhe ocorreu, dia após dia,
procurando nas favelas do sul,
que eu não teria escolha
além de matar o menino?
-Não cabia a mim pensar.
-Não.
Porque então teria de inchar
seus preciosos bagos virgens
e carregar o fardo do desfecho sangrento.
Desembuche!
Fale!
Nunca pensei que se rebaixaria
para matar um menino.
O menino era o imperador da China!
Ótimo. Ele segue.
Vamos. Andem.
Vejam quem é.
É o filho do grande Khan dos Khans.
Arban da horda norte, Gerel da do oeste,
estamos honrados por terem nos recebido.
O grande Kublai Khan não nos visita
nem nos convida a visitá-lo.
Em vez disso, ele manda seu herdeiro.
Recebe-nos com insultos ao sangue real?
Seríamos tolos em não esperar
alguma decepção em nossa chegada.
Quando esperam o grande Khan,
devemos aceitar nossos papéis como...
emissários menos importantes.
-Não se ofende com nossa decepção?
-De jeito nenhum.
Nem consideramos traição
terem se reunido com Kaidu
e viajado a Karakorum pela honra.
-Fomos convidados.
-Sob falso pretexto.
-Uma caçada.
-Que se tornou campanha por votos.
Cavalheiros.
Meu primo Kaidu é um homem impulsivo.
Ele deseja o melhor para todos os mongóis
ao forçar uma resposta a esta pergunta:
Quem é o legítimo Khan?
Ouviram o lado dele.
Agora apresentarei o lado de meu pai.
Por que deveríamos ouvir você?
Meu pai é Khan, mas também é meu pai.
E ninguém conhece um homem
melhor que seu filho.
Posso falar dele como ninguém.
Um momento.
É possível que tenha gostado disso?
Suas palavras são verdadeiras.
Nós ouviremos, príncipe Jingim.
Sua chegada é auspiciosa.
Teremos uma competição de luta
hoje à noite.
Meu primo, Ganzorig, há muito tempo
tem sido o vencedor incontestável.
Diferente de seu pai.
Imaginamos se gostaria
de entrar na competição.
Eu ficaria honrado.
Sobe uma montanha para perguntar
a Tengri sobre a morte de Kaidu...
mas executa uma criança
contra a vontade de todos em que confia.
Todos? Quem são todos?
A imperatriz.
Minha primeira esposa e eu pensamos igual
em todos os assuntos.
Sem exceção.
Mas não neste assunto.
Nem seu filho, o príncipe.
Segui o conselho de Ahmad.
O quê? Ele é meu filho menos que Jingim?
-Sangue é tudo que importa?
-Claro que não.
Eu escolho minha família,
e isso não é bom?
Certamente se pudesse e o fizesse,
teria tido uma melhor escolha como pai.
Ou se ateve aos desejos de criança?
"Teve suas razões. Tinha boa intenção."
Mentiras que dizemos a nós mesmos à noite
para não sentirmos em nossas almas
como merda de porco.
Eu devo a meu pai uma dívida de gratidão.
Ele era merda de porco e ele sabia.
-Não me iludo sobre o meu pai.
-Não.
Apenas se ilude sobre si mesmo.
Ele apareceu.
Não se mexa. Não pisque.
Não mostre seus dentes.
Não pode recuar. Não pode atacar.
Tem de encarar o lobo.
Logo vai escurecer.
-Bom dia, Batbayer.
-Bom dia, minha senhora.
A perna dela melhorou bastante.
Você tem jeito com éguas.
-Fico feliz em ouvir, minha senhora.
-E eu estou grata.
O que dissemos sobre cavalgar...
na sua condição?
Não estou grávida.
Cavalgo para aplacar minha decepção.
Eu tenho a coisa certa para alegrá-la.
-Fico feliz que o tiraram.
-Pense em coisas alegres.
-Sim, mãe.
-Pelo bebê.
Sim, mãe.
-Mas, como eu disse, não há bebê.
-Ainda.
Haverá um bebê, princesa Kokachin.
Nós cuidaremos disso.
-Nós?
-Sim, nós duas.
Sim, mãe.
Eles são inocentes.
Seja grata por não ser.
Inocência em tudo é lindo e terrível.
Aonde mandou Khutulun?
-Byamba...
-Aonde a mandou?
Byamba.
Tantos segredos.
Um pequeno preço a pagar
pelo amor de uma boa mulher.
E não há mulher melhor que a minha filha.
-Não quis desrespeitar.
-Não?
O gerege da Casa de Ögödei.
Vou dá-lo a Khutulun
quando lhe disser que é minha herdeira.
Mas Orus?
Ela cavalga, luta e caça tão bem,
se não melhor.
É um guerreiro esperto e ousado, Byamba?
Quem você escolheria?
Pense...
após uma vida em Cambulac
como filho bastardo.
Que honra.
Marido da primeira Khan mulher.
Qual é o preço disso?
Deseja andar no fogo?
Não desejo.
Mas desejo saber como o papai o faz.
Não há mistério. Ele simplesmente anda.
Por que não queima?
Ele é puro de coração?
Nenhum líder é puro de coração.
Esse será o lema no seu Kurultai?
Eu vencerei pela aparência e força.
Aparência, força
e por ser mais burro que merda de bode.
É bom começar a aprender
as palavras de Gengis.
Acha possível ser puro de coração e impuro
ao mesmo tempo?
Mandar homens à morte
não é o trabalho dos serenos.
É isso que é ser um líder?
Mandar homens à morte?
Poderia achar meios de evitar isso.
O jeito feminino.
Só diz isso quando não tem
como dizer que estou errada.
De qualquer forma, sou uma escolha melhor
que o príncipe chinês.
Derrubem-no.
Peguem-no.
O que dirá
ao seu pai de nossa cordial hospitalidade?
E nossa boa vontade e presteza
em mimar um convidado real?
Se um vier nos ver um dia.
Um banquete magnífico.
Agradecemos sua incrível generosidade.
Ganzorig!
Mais algum conselho?
Às vezes um empate é
tão bom quanto uma vitória.
Deve saber que certos alimentos,
certas iguarias,
ajudam muito a engravidar.
São agradáveis? Não.
São suntuosas? Não, mas...
podemos comer ou ser comidas.
O Kurultai se aproxima depressa.
Sim, eu sei.
Sabe que é essencial
que Jingim tenha um herdeiro antes disso?
Irá engravidar, Princesa Azul,
ou o grande Khan certamente perderá.
Eu faria qualquer coisa pelo meu Khan.
Linda...
e terrível.
Grande Khan, deveria descansar.
Vamos acampar, eu fico de vigia.
Não desejo descansar.
Ele espera por mim em meus sonhos.
Gengis e suas malditas palavras.
"Conquistar o mundo é uma arte menor
do que conquistar um homem."
É o que ele diz.
Ele está dizendo que conquistar a muralha
não significou nada?
A muralha que tomei?
Aquela que ficava
além do alcance de Gengis?
O que ele está dizendo é
que com desfecho bom ou ruim,
em tempos de guerra ou paz,
um líder nunca sai por cima.
Kaidu acha que deseja isso,
o jugo do comando,
o fardo da responsabilidade.
Quando criança,
ele se urinava com trovões!
Ele não pode fazer a ação difícil,
a ação necessária.
E sabe por que, galego?
Porque, como a maioria dos homens,
ele não tem a força de coração e mente
para aguentar a consequência.
Assim como você.
Não deseja carregar a consequência
de achar e trazer o menino.
E não precisa
porque pode culpar, acusar a mim.
Uma almofada viva de alfinetes
para os pecados de todos!
O que Kaidu não sabe,
o que nenhum homem sabe,
é que às vezes isso é ser Khan.
As coisas terríveis que tem de fazer,
especialmente quando não quer fazê-las.
Digo isso sem vergonha,
não tive prazer em matar o menino.
Nenhum prazer.
Senhor, fique aí.
Encare-o de volta.
Não afaste o olhar.
Não se mexa.
Viu?
Nós o afugentamos.
Fique!
Vamos para casa.
E Tengri e Kaidu?
Acho que Tengri falou.
Não podemos declará-lo
vencedor já que a maioria...
ou todos os seus movimentos
eram proibidos.
Claro.
Mas demonstrou coragem admirável
e grande honradez no jogo.
E um homem assim, talvez,
não seja o filho de um ladrão.
-Se encontrará com meu pai?
-Se ele vier a Xanadú.
Seu palácio de verão, onde podemos
nos encontrar como nômades em solo mongol.
Não na China,
dentro de suas muralhas chinesas.
Se ele nos encontrar lá, nós o ouviremos.
Boa viagem.
Se me permite, senhor,
vou me retirar aos meus aposentos.
Não permito. Virá comigo à sala do trono.
-Agora?
-Está me questionando?
-Só que faria sentido dormir.
-Não. Temos assuntos urgentes.
Meu marido.
Minha esposa.
-Deixe-me lhe preparar um banho quente.
-Tenho assuntos a tratar.
Então decidiu.
O que Tengri disse
sobre o destino de Kaidu?
Não se preocupe
com assuntos de Estado, esposa.
Compartilha isso com o estrangeiro,
mas não comigo?
O estrangeiro salvou a minha vida.
Mesmo quando não queria.
Mesmo quando pensou
que minha vida não valia nada.
Ele provou sua lealdade.
Ele fez uma coisa difícil.
Gengis nasceu com seu destino
definido pelo céu.
Descendente de Börte Üjin,
cujo nome significa
"lobo azul-acinzentado".
Foi Gengis que fundou
a Ordem Secreta dos Cavaleiros Mongóis,
escolhidos entre os filhos
de seus generais mais leais.
A guarda pessoal de meu avô.
Seus agentes.
Seu keshig.
Mas em raras ocasiões,
homens de linhagem inferior
mas de coração mongol,
alcançaram posição na ordem keshig.
Deseja acreditar no sangue, Marco?
Ou em algo maior?
Marco Polo,
você provou ser de grande valia para mim.
Desejo que saiba que isso é verdade.
E é por isso, pelo sangue de Gengis,
e sob o Eterno Céu Azul,
eu o alisto
na Ordem de Cavaleiros Mongóis.
Precisará da coragem de um guerreiro...
e da lealdade de um filho.
Use.
Sempre me acompanhe.
É uma honra, grande Khan.
Quais são seus planos para Kaidu?
Vamos afugentá-lo.
Protejam o príncipe!
Sua vida está em nossas mãos, príncipe.
Podemos pegá-lo quando quisermos.
Eu esperava mais de você.
Não devia.
Vamos.
Como ousa?
-Cale a boca.
-Pode me chamar de "vice-rei".
-Vamos.
-Vou chamá-lo de "adorador de areia".
Ou "bastardo".
Ou "lacaio de um Khan gordo e inútil".
Eles nos pegaram desta vez, Ahmad.
Ande. Vamos.
Mais uma vez.
É castigo suficiente, eu imagino...
por tentar matar minha amada?
Não, meu imperador.
Qual é a sensação?
De entregar seu imperador à morte?
Meu grande imperador...
está diante de mim.
Chupe meu pau.
Com prazer.
Continue mentindo. Isso lhe cai bem.
O que foi?
-O que houve?
-Minha doce garota.
É hora de saber se realmente falava sério.
Que faria qualquer coisa pelo seu Khan.
Apenas olhe para mim.
Olhe pra mim. Nos meus olhos.
-Mãe!
-Apenas olhe para mim!
Mãe, por favor.
A criança não terá
sangue real dos dois lados.
Na verdade, a criança não terá
nenhum sangue real.