Quieto.
Esperando o Khan?
Irei reuni-los em breve.
É bom vê-lo, filho.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
Podemos parar logo?
Precisamos aumentar a distância
entre nós e os homens maus.
Você disse
que se ficarmos fora das trilhas,
eles não nos acharão.
Não podemos nos arriscar.
Estou com fome.
Hoje à noite, eu pegarei algo para nós.
Temos de comer cru?
O fogo chama atenção, querida.
Onde você estava?
Estava tentando chegar a você.
Desde que fui levada.
Mas onde você estava?
Eu estava em Cambulac.
Sempre observando. Sempre perto de você.
Todo esse tempo?
O que ficou fazendo?
Fizeram-me dançar para o Khan.
Sei o que isso significa agora.
Vi muitas coisas.
Conheci muitas esposas,
muitas concubinas...
do príncipe...
do Khan.
Eu queria lhe contar pessoalmente.
Quando fosse a hora certa,
eu queria explicar a você.
Amadureceu tanto em tão pouco tempo.
Meu destino é ser
a esposa de um príncipe meu.
Seu destino é ser a esposa
do homem que ama.
Amava o meu pai?
Não é assim tão simples.
Conte-me.
Eu não o amava.
Mas ele me deu você e eu amo você.
Que estrago
uma puta e uma menina podem causar?
Aquela puta sabe de tudo!
É verdade.
Eu mesmo a encontrarei.
Foram para o sul.
Dê a tarefa ao Bai.
Se alguém pode desentocar
uma puta e uma menina
é aquele xing-ling de merda.
Espere.
Jingim?
Eles não apareceram
na paragem nem no ponto de controle.
O que dirá ao Khan?
Os contra-ataques
são um verdadeiro sucesso.
Jingim nos orgulha novamente.
Meu filho.
Kaidu pensará duas vezes
antes de trair novamente.
Não pensará.
É por isso que devemos ultrapassá-lo.
Esqueça a rebelião no sul.
Quero meu exército ao meu lado
o quanto antes.
Senhor. Mais uma coisinha.
A irmã do chanceler.
Ela sumiu.
Como?
Estamos atrás dela neste momento.
Não foi o que perguntei.
Ela conseguiu acesso à filha dela
e fugiu.
Você a trouxe aqui?
Ela devia ter ficado em Cambulac.
Ordens de Chabi.
Ela sabe?
Queria que não tivesse me contado.
Agora estou em conluio com você.
Por que fugir?
O pensamento de uma puta não é
algo que um leigo
consiga imaginar facilmente.
Talvez seja só eu.
Vamos encontrá-la.
Sente afeição por ela?
Afeição?
É uma puta.
Uma entre muitas.
Mas ela é a única que mora sob o seu teto.
As circunstâncias da chegada dela
em Cambulac exigiam atenção especial.
As circunstâncias exigiam
que ela fosse executada por seus crimes.
Uma sentença que devia ter sido realizada
quando ela voltou com o menino.
Minta uma vez para mim, a vergonha é sua.
Minta duas vezes, a vergonha é minha.
Em outra época,
sob outras circunstâncias,
eu poderia tê-la tornado esposa.
Eu a usei em formas
que você provavelmente não gostou.
Não possuo nada nesta vida.
Nada que não possa tirar de mim
quando desejar.
Você irá encontrá-la.
Até lá, será nosso segredinho, hein?
Quer jantar comigo esta noite?
Ultimamente, tenho jantado muito sozinho.
Certamente, senhor.
Bom dia.
Tantos usos para a seda.
Para deitar-se nela ou amarrá-la.
As amarras são para o seu próprio bem.
Viu? Não fui eu.
Para que não se machuque.
Ou, Deus me livre, seu bebê.
Meu filho.
Sim, seu filho.
Foi ela. Ela a amarrou, não eu.
Foi ela...
Por favor!
Vá embora, por favor.
Ela está aqui?
Cadê o Polo?
Não está aqui.
Posso ver isso, bárbaro.
Olhe como fala, general.
Está falando com um príncipe.
O título só tem a importância
do grupo que o outorga.
Niccolò Polo sumiu.
Como assim? "Sumiu"?
Como eu estava dizendo.
Com certeza, uma traição.
Traição de quem?
Polo não iria embora.
Algo aconteceu a ele.
- Você nos culpa?
- Por processo de eliminação.
Que possível razão nós teríamos
para trazer
todo um exército cruzado até aqui
apenas para traí-lo agora,
quando mais precisamos dele?
Há muito me pergunto como funcionam
suas mentes, se é que têm uma.
Sou um príncipe, general,
em uma missão do nosso papa.
Incumbido diretamente por Sua Santidade.
Irá se dirigir a mim como tal.
Se não o encontrarmos vivo e bem,
você será acusado e depois morto.
Bom dia, príncipe mongol.
Você jurou pelo latino.
Atestou pelo Polo.
Ele não nos deixou aqui.
Pelo menos, não por vontade própria.
Estão procurando por mim.
Onde é seu alvo?
Xanadu? Cambulac?
Quando vão atacar?
Se me acharem, não posso protegê-lo.
Por que começar agora?
Qual é o seu alvo? Quando vão atacar?
Você sentou-se ao lado do Khan.
- Não fale com ele.
- É o bastardo dele?
E se for?
Posso ver a semelhança.
Isso o torna menos homem?
A experiência faz o homem,
não sua linhagem.
Não fale com ele.
Você faz as regras?
Tenho a espada e você está amarrado.
Tem a espada, mas não vai usá-la.
Eu irei.
E você o deixará?
Qual é seu alvo?
Você parece bem.
Responda à pergunta.
Como tem passado, filho?
Responda à minha pergunta.
Se quiser que seja assim, Marco,
posso aguentar a noite toda.
- E você?
- Responda à minha pergunta!
Mas não me bata muitas vezes.
Posso gritar, chamar atenção.
Então, nunca terá as respostas que busca.
Como tem passado?
Pegue-o, Byamba.
- Aonde vamos?
- Onde não possam ouvi-lo gritar.
Quantos homens trouxe com você?
O suficiente.
Achei melhor lhe dar uma chance
de vir tranquilamente.
Ling Ling, cubra os ouvidos,
feche os olhos.
Não abra até que eu lhe diga.
Ou podemos fazer desse jeito.
Sob outras circunstâncias isso seria...
Ling Ling.
Eu sinto muito.
Ele queria tirá-la de mim.
Seu mestre a quer de volta.
Ele não é meu mestre.
Sukh!
O Khan quer
que seu exército seja trazido do sul.
Iremos trazê-lo.
Muito bem.
Comece a trazer as tropas de volta.
Para onde as enviaremos?
Cambulac.
É hora de ir para casa.
Quer que eu conte a ele que falhamos?
Não tenho nada a esconder.
Mas massacrou uma família de inocentes.
E você não.
Inacreditável.
Eu teria provado minha devoção a você,
à nossa família, com uma burrice dessas?
Avaliar o nosso inimigo antes de agir
não é uma falha em meu caráter.
Só que não foi o que aconteceu
e sabe disso.
Não estava esperando para ver
quem ia aparecer.
Não pôde atacar porque achou
que sabia quem ia aparecer.
E isso é falha sua.
Não encontraram o latino, presumo?
Ainda não. Temos equipes de busca
vasculhando as colinas.
É bem-vindo para nos acompanhar,
se desejar.
Não trocaria um de meus homens
por 500 do seu bando.
- Nós mesmos iremos.
- Cavalheiros.
Pai... Nayan.
Fale, e o Jingim?
Fale.
Jingim está vivo.
Esperamos por dias,
ele e seu grupo não apareceram.
Então Marco está vivo.
Soubemos que ele e Jingim estão juntos.
E agora o pai dele também desapareceu.
Talvez o vice-rei tenha sido descoberto.
Ou talvez o tenha traído.
Já lhe ocorreu que esse vice-rei
tem trabalhado para o Khan o tempo todo?
Para reunir seus inimigos
e eliminá-los todos de uma vez.
O desaparecimento de Niccolò
não é uma coincidência.
Pai e filho devem estar juntos.
"E Eliúde gerou a Eleazar,
e Eleazar gerou a Matã,
e Matã gerou a Jacó..."
Onde é seu alvo? Quando vão atacar?
"E Jacó gerou a José, marido de Maria,
da qual nasceu Jesus,
que se chama o Cristo."
De novo?
Tenho passado muito bem.
Está a serviço do Khan?
Estou.
Ele o tratou bem?
Melhor que outros.
Você achou um propósito?
- Amor, felicidade?
- Está tentando ganhar tempo.
Achei um homem cuja grandeza
excede suas falhas.
E apesar de todas essas falhas,
eu sempre sei o que esperar dele.
Suponho que sente que não sabe
o que esperar de mim.
Precisaria conhecê-lo
para saber o que esperar.
Eu gostaria de lhe contar...
tudo.
Comece dizendo onde é seu alvo.
Xanadu? Cambulac?
Não falarei mais
enquanto ele estiver ouvindo.
Posso mandá-lo sair.
Quando terminar com você,
eu contarei tudo a ele.
É sua escolha.
Minha boca não trairá os meus homens.
Mas certamente está ansiosa
para acusar seu filho.
Minha última concessão.
Não gosto disso.
- É a única forma.
- Ele tentará enganá-lo.
E falhará.
Ele é sua família.
Apenas por sangue.
Diga que será leal.
Diga que será forte,
mas não diga "apenas".
Permanecerei leal.
Permanecerei forte.
E eu estarei olhando.
Obrigado, meu amigo.
Eu estava tendo um sonho maravilhoso.
Estava cavalgando à noite.
Havia uma árvore no prado.
Uma árvore triste e solitária.
Ela falou comigo.
O que a árvore disse?
Ela me levou lá.
Levou-me a... ele.
Por que ele?
Por que Kublai?
Não tenho poesia para você, criança.
Meu casamento foi arranjado.
Claro.
Você não sabe o meu nome.
Meu nome verdadeiro.
Nergüi.
Nergüi. Sem nome.
Minha família era tradicional.
No dia em que eu nasci,
eles escreveram nomes em tiras de papel
e colocaram em uma tigela de painço.
O papel que subiu à tona estava em branco.
Tentaram novamente.
O papel subiu à tona novamente.
O que Nergüi tem a ver com Marco Polo?
Ele me viu.
Ele me conheceu.
E eu nunca consegui fingir.
Ele só viu Nergüi.
Percorreu um longo caminho,
princesa sem nome.
Ela está aqui?
Não, mãe.
Ótimo.
Íamos jantar juntos.
Eu estava com fome.
Sente-se.
Coma.
Coma!
E se eu não vencer?
O Kurultai?
Por que pergunta?
Certamente pensou na possibilidade.
Não pensei.
É algo para se pensar. Não ser Khan.
E, muitas vezes, a ideia é menos terrível
do que imaginaria.
Como seria um dia
para pensar apenas em si mesmo?
Para se deixar levar com a brisa?
Para saborear a comida.
Saborear o vinho, a carne.
Não ter de sempre estar pensando.
Não seria um alívio se tudo terminasse?
Para o senhor, seria um tédio.
Uma mente como a sua não se contentaria
com a vida de um mero homem.
Estava destinado a ter uma vida de rei.
E você, Ahmad? Se contentaria?
A que vida estava destinado
vivendo naquele muquifo?
Não olho para trás.
Permita-me, senhor.
O vigia no acampamento de Arban avisou
que o príncipe Jingim nunca chegou.
Nunca chegou?
Seu grupo foi avistado indo para oeste.
O que tem no oeste?
Os rios gêmeos.
Terra de Nayan?
Por que iriam à terra de Nayan?
Descobrirei imediatamente.
Disse-me que os ataques foram um sucesso.
Não entendo.
Foi o relatório que recebi.
Tem alguma coisa errada, vice-rei.
Perde uma prisioneira e meu filho
no mesmo dia?
- O batedor me assegurou...
- Eis aí o seu problema.
Toda a sua vida, mesmo quando menino,
em todo o tempo que o conheço,
sempre teve a resposta.
E nós dois sabemos
por que não tem uma agora.
Confia demais.
Descubra o que houve. Agora.
Sim, senhor.
Mãe real.
Ahmad.
Seja o que for, não pode esperar?
Claro.
Peço desculpas.
Estou exausta de cuidar da princesa
e com os nervos à flor da pele.
Entendo completamente.
Eu o verei mais tarde.
Não suponho que contaria.
Removeria as amarras?
Sentindo-se generoso?
Parei de ser generoso com você
da última vez que salvei a sua vida.
Eu lhe disse então que havia outras formas
de voltar ao reino imperial.
Então é isso? Vingança?
Planejou isso desde aquela época?
Muito antes disso.
E não é vingança.
É a preservação de um modo de vida.
Nosso modo de vida.
Eu não podia me abrir com você antes.
Sirvo um mestre maior que o seu.
Seu orgulho.
Tinha orgulho em seu rosto
depois de marcar minha palma.
Eu vi.
Quando se virou e foi ao Khan.
Quer respostas?
Cale a boca e ouça.
Antes de sair de Veneza, jurei à sua mãe
que voltaria em alguns anos,
meu navio repleto de tesouros.
Ela não ligou, queria que eu ficasse.
O pai dela era abastado.
Podíamos pegar toda moeda que quiséssemos.
Por que não o fizeram?
Eu tinha de ganhar
por merecimento próprio.
Então, parti, há vinte e um anos.
Negociei por todo o Oriente.
- Estabeleci uma reputação...
- Sei de tudo isso.
E então cruzei meu caminho
com o papa Inocêncio em uma hora fortuita.
Ele vinha lutando para estabelecer a paz
com o Khan há anos.
O que ele recebeu em troca foram
exigências da dissolução do papado
e a rendição de todas as terras cristãs
ao império mongol.
Papa Inocêncio foi o primeiro a me ensinar
a não confiar na praga mongol.
Ela pode apenas ser exterminada,
a qualquer custo.
E ele me recrutou para levar sua bandeira.
Clandestinamente, carreguei
essa bandeira para cinco pontífices.
Tudo que eu fiz foi por este momento.
Bem aqui.
Aqueles são os meus homens, filho.
Este é o trabalho de minha vida.
Pode se juntar a nós.
Onde?
Na resistência.
Sempre precisamos de mais guerreiros.
Essa era a causa do meu irmão.
Não a minha.
E qual é a sua causa?
Achar um lugar seguro para desaparecer.
Passei meses movendo meu imperador
de um esconderijo a outro,
e mesmo assim você nos encontrou.
Está se iludindo se acha
que aqueles soldados mongóis
foram os últimos a virem atrás de você.
Nossa proteção é a sua melhor chance.
E se a quiser, tem de fazer por merecer.
Há provisões não muito longe daqui.
Comida, água. E podemos descansar.
Por quanto tempo?
Temos simpatizantes por todo o Sul.
Podemos sobreviver por anos,
se necessário.
Venham.
Então é nisso que devo acreditar?
Não no teimoso
e ganancioso mercador de Veneza,
mas no guerreiro de Deus?
Não seja infantil.
Se isso é verdade, por que não me contou?
Você nunca foi parte do meu plano.
Se escondeu no barco.
E depois passei os próximos três anos
viajando ao seu lado.
Até a hora em que me abandonou.
Qual era o seu plano então?
Apenas vi a chance de obter favores
do Khan e a tomei.
Eu quase morri.
Mas não morreu. Sobreviveu e ficou
mais poderoso do que eu podia prever.
Espero que se una a mim...
sob a bandeira de seu papa,
de seu Deus e de seu rei.
Com que propósito?
Destruir o Khan de dentro.
Você está vivo!
Onde está Ahmad?
Kublai?
O que foi?
Ahmad, nosso filho...
é um traidor.
Ele nos traiu.
Com quem?
Kaidu.
O papa.
Todos eles.
Você está errado.
Esposa...
ele me fez matar o menino.
Ele me fez matar o menino.
O exército de Kaidu acampou
na terra de Nayan.
Em ritmo acelerado, estamos
a meio dia de cavalgada dos rios gêmeos.
Sim, pai.
Quantos homens eles têm?
Dezenas de milhares.
E centenas de barris da sua pólvora.
Como Ahmad enviou
a maior parte do exército para o sul...
estamos em grande desvantagem.
Teremos de improvisar.
Tenho de voltar.
Achei que diria isso.
Você está certa. Eles vão continuar vindo.
Tenho de pôr um fim nisso.
O que vai dizer a ela?
Não vai contar a ela.
Não tenho forças para olhar em seus olhos
e partir mais uma vez.
Pode mantê-la em segurança?
Não serei a protetora de outra criança.
Eu menti pra você.
Eu sabia que trazia
o imperador menino para sua morte.
E mesmo assim o tirei de você.
A morte dele está na minha consciência.
Não na sua.
O que quer que eu diga a ela?
Eu a encontrei desta vez.
Eu a encontrarei de novo.
E então será para sempre.
Um beijo para cada esposa
que nosso filho terá.
Posso sentir os chutes dele!
Jingim.
Seu pai está esperando.
Sim, mãe.
Eu te amo, esposa.
Eu te amo, filho.
Cuide-se, meu amor.
Ouça a sua esposa.
Obrigada, mãe, por me deixar vê-lo.
Mas você parecia tão bem, criança.
Não estou.
Ela está aqui.
Sempre.
Havia uma moça.
Eu costumava fazer entregas à família dela
pelos canais.
Uma vez por semana, sempre na mesma hora.
Ela vinha à sacada e sorria para mim.
Ela abaixava o cesto,
e eu o enchia.
Ela o puxava.
E quando eu me afastava da parede,
toda vez, ela dizia:
"Até semana que vem."
Imagino se ela ainda está lá.
Não pode voltar. É tarde demais para isso.
Mesmo se voltar um dia a Veneza,
nunca mais será como era.
Onde vão atacar? Quando?
Meu exército está de prontidão.
Se for preciso.
Se for preciso o quê?
Se Kublai perder a eleição
e se recusar a aceitar.
E se ele aceitar?
Exterminado.
Os mongóis não irão embora
com a vitória de Kaidu.
Muito bem.
Então destruirá a Kaidu também?
E qualquer um
que subir ao trono depois dele.
Os mongóis estão destinados a serem
uma vaga lembrança na História.
E você?
Você seria chamado de herói por gerações.
Usando a cota de malha
e a cruz dos cruzados?
Por que não?
É a vontade de Deus, Marco.
Quais as chances de nos encontrarmos aqui
sem uma mão divina nos guiando?
Reuniu um exército no quintal do meu Khan.
Seu Khan?
Que lealdade.
Até quando ele quiser e daí...
ele esmagará seus ossos até virarem pó.
Se que é difícil para você entender,
mas se você mudar de ideia,
venha me encontrar.
Fala como se eu fosse deixá-lo partir.
Não posso.
Marco!