É bom vê-lo novamente, meu amigo.
Fiquei muito encorajado com
as recentes conversas com Sua Santidade.
-Ele está ansioso por sua chegada.
-Minha chegada?
Sim. Ele o vê
como mais que um simples embaixador.
CIDADE DE ACRE - NORTE DE ISRAEL
Os bárbaros.
Bem-vindos.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda Ripada por:
REALITYKINGS
Oito keshig mortos.
E dez cavalos.
Cavalos dos meus filhos?
Nenhum sinal de Jingim ou Ahmad.
Quão perto de Karakorum?
Perto o bastante.
Kaidu.
Quem mais?
Ferir meus filhos...
Um ato de guerra.
Vamos para Karakorum.
Acredita que ainda estejam vivos.
Se Kaidu fosse matar meus filhos,
teria feito um espetáculo disso.
Por quê?
Por que fazer isso?
Jogos de poder dos homens
andam de mãos dadas com uma eleição.
-Tem certeza?
-Certeza de quê?
Certeza de que não é...
nossa culpa?
Nossa culpa?
Estamos sendo castigadas
por algo que fizemos?
Meu marido suporta a ira divina
-por pecados que desconhece?
-Acha que a vida é simples, criança?
Nós os encontraremos.
Está quente. Está menstruando?
-Não.
-Ótimo.
Seu instinto feminino, o que ele lhe diz?
Não tenho um.
Claro que tem.
Só quer ser estimulado.
Saia, tome um ar. Isso lhe fará bem.
O que você fez?
Notícias dos batedores.
O Khan e seu exército estão vindo
para Karakorum.
Seus filhos estão sumidos.
O que você fez?
O que nos mandou fazer.
Enviamos uma mensagem.
Guerreou contra meus irmãos?
-Se lhe contasse, teria me impedido.
-Tem toda razão.
-O que mais?
-Matei seus cavalos.
-Você os matou?
-Os filhos do Khan não são capazes
de andar meio dia a uma paragem?
Então, por que, Orus, não chegaram lá?
O cavalo do vice-rei...
caiu na perna dele.
E você os deixou lá.
Achei que você tinha me deixado.
Eu disse que voltaria.
Disse?
Sim, disse.
Se me deixasse, poderia ter se salvado.
Ficamos juntos.
Eles estão por aí, Ahmad,
procurando por nós.
E nos encontrarão.
Se eu morrer... perdoará minhas ofensas?
-Pare. Não vai morrer.
-Vou.
Todos vamos morrer.
Quando, onde e como,
essas são as questões.
Talvez coberto de ópio e suor.
Uma boa forma de morrer.
Mas não em um lugar assim.
Apesar de que... seria apropriado.
Um final humilde para um começo humilde.
Como quando era garoto...
seu destino é ser salvo.
Quer raposa?
Cadê Batbayer?
Ele... não está aqui, senhorita...
Princesa.
Olhe para mim. Respire.
Seja franco.
Onde ele está?
Ele está morto.
Acharam seu corpo na outra noite.
Perto do rio.
Todo o seu exército pode chegar aqui
em uma semana.
A menos que Kaidu deseje morrer,
ele entregará Jingim e Ahmad.
Planta goyo.
Cresce muito nesta região.
Seu veneno matou mais inimigos
que espadas.
Pegue um pouco para Kaidu.
Onde estão os meus filhos?
Eles não estão na capital.
Procure o quanto quiser.
Seu outro filho irá guiá-lo.
Vá com ele.
Se meus irmãos estivessem aqui,
eu saberia.
-Sabia que foram atacados?
-Não.
Então talvez estejam aqui
e você não saiba.
Vi a reação de Kaidu quando soube.
Ele não sabia
que Jingim e Ahmad estavam sumidos.
Se fossem prisioneiros,
nós seríamos tolos para deixá-los
dentro das muralhas?
"Nós"?
Muito mudou.
O Khan falou de mim?
Ele teria preferido que tivesse perdido
a luta com Khutulun.
E você?
É uma perda de tempo.
Suas.
-Não pensei que quisesse banho de sangue.
-Não quero.
Ou guerra civil.
Não mais que você...
quando mandou as oito cabeças.
As cabeças não eram de seus filhos.
Você os matou
na sua guerra contra a muralha.
Curve-se ao seu Khan.
Eu não assumo nenhuma culpa.
Além de criar um idiota.
-Ele agiu sozinho?
-Completamente.
Mas sancionou o ataque?
Eu lhe dou a minha palavra.
Se seus filhos não retornarem a você,
pode pegar o meu e fazer o que quiser.
Vamos nos concentrar no que importa.
Ahmad foi ferido.
Meu palpite é que procuraram abrigo.
Quer dizer, sua esperança.
Sabe a chance de sobreviver na estepe,
a pé, ao norte do Desfiladeiro de Khantai.
Sei, muito bem,
assim como meus rastreadores.
Estão se preparando para partir à noite.
-Eles os acharão.
-Não.
Nós os acharemos.
Seja grata a Tengri por ele ter
sido devorado tão rapidamente.
Queria que houvesse um jeito de saber
quando sua alma chegou ao paraíso.
Um sino. Uma brisa.
Alguma coisa.
Ele descansa no Céu Azul agora.
Posso perguntar como conheceu meu marido?
Me perdoe. Sou Bolormaa.
Sou Nergüi.
Você trabalha nos estábulos?
Mas passo por eles com frequência.
Não conhecia bem o seu marido...
mas dava para ver que era bom.
Pelos seus olhos.
Até nos piores dias.
Você parece familiar.
Talvez nossos caminhos tenham se cruzado.
Certamente se cruzaram agora.
E seria sábio mantê-los assim.
-Talvez outro dia?
-Eu gostaria disso.
Obrigada, Nergüi, por homenageá-lo.
Eles não estão aqui.
Acredita mais num estrangeiro
do que no seu sangue?
Triste, não é?
Mas as palavras dele
provaram ser verdadeiras.
-Enquanto as suas...
-Grande Khan.
Como ficou cada vez mais grandioso
com o passar dos anos.
E você, prima Shabkana...
mais delicada.
Sua pele lembra o pergaminho fino
ou as pétalas de rosa
com que limpo a minha bunda.
Suas palavras não me magoam mais, Kublai.
É uma dádiva da idade.
Não sua, minha.
A grande dádiva da soberania.
Você fala como governa, feito um iaque.
O sangue de sua mãe provou ser inflexível.
Ter um iaque
ou uma bruxa irritante como mãe?
O que prefere?
Preparem os cavalos.
Cavalgamos hoje à noite.
Diga-nos por que está aqui, Nayan.
-O que o aflige?
-Lepra.
Um embaixador das terras mongóis.
Com respeito e saudação
do próprio grande Khan.
Não lhe contou nada de nossas intenções?
Entre outros assuntos,
seu desejo de assegurar uma nova cruzada
para recuperar a Terra Santa.
-O que o aflige?
-Vozes satânicas.
Acredita ser nosso dever reivindicar
a Terra Santa?
Acredito.
E acredita que é nosso dever cristão
propagar o evangelho?
Não há dever maior.
A todos os povos?
-Até aos sarracenos e não cristãos?
-Principalmente aos não cristãos.
Então acredita, como nós,
que Kublai Khan deve ser erradicado.
-O Khan?
-Sim, seu sobrinho.
E fiel amigo da Igreja,
de todas as religiões.
É precisamente esta abrangência
que cremos ser a maior ameaça.
Kublai prometeu mais de uma vez
deixar os cristãos em paz.
Enquanto todos sejam fiéis a ele
e obedeçam às suas leis.
Eles são livres para praticar
a religião que desejarem.
Acha que o povo do Sul da China sente
que suas almas são livres?
O Khan é seu parente.
Entendemos sua lealdade a ele,
mas eu abandonei meu próprio sangue.
Este é o sacrifício cristão.
Kublai não tem má vontade
contra a nossa fé. A própria mãe dele...
Sim, a mãe dele era cristã, mas ele não é.
A religião dele é o poder.
E agora que ele conquistou a China,
nada o impede de vir para o oeste.
Exceto nós, claro.
A menos que eu esteja enganado.
Meu pai fedia como um bode molhado.
Sempre que ando pelas favelas, penso nele.
É só o que me lembro.
Não lembro de seu rosto, nem de seu toque.
Só aquele... fedor.
O que houve com ele?
Meu pai?
Ele é o homem mais poderoso da Terra.
Me fale sobre a sua mãe.
O que lembra dela?
Tudo.
As linhas do seu rosto quando sorria.
Seus óleos.
Lavanda.
O frescor de sua mão quando tocava
minha bochecha quando eu dormia.
E... a tranquilidade de sua voz.
Ela me escondeu.
Quando o Khan veio.
Homens queimados e...
mulheres estupradas.
E as crianças...
Eu a vi morrer.
Então...
ela me pegou em seus braços.
E esse...
é um sentimento de que me lembro.
De amor puro.
Chabi.
O que é isso?
Minha mãe compôs para mim.
Ela cantava todas as noites
quando eu me deitava para dormir.
É linda.
Há sangue, mas o rastro desaparece.
-Os rastros estão cobertos.
-Cruzamos um leito seco de rio a oeste.
-Podem tê-lo seguido.
-Se eu um dia visitar sua terra,
pode ser o guia. Até lá... fique calado.
Solte o falcão. Faça que favoreça o norte.
Quanto tempo levará? Um dia?
Se eles foram para o norte.
Bússola.
Este caminho vai para o leste.
Nós o seguiremos enquanto o falcão cobre
o resto dos terrenos.
Era o menor dos males.
Pensou em dizer não?
Disse que haveria uma hora
em que voltaríamos ao normal.
Nós podemos.
Se seu pai vencer, será herdeira do trono
do Império Mongol.
Como isso será normal?
Meu pai lhe disse isso?
Eu sei.
Outra coisa que não podia me contar.
Dizem que a aflição atrapalha
a concentração.
Eu diria que o medo é pior.
A incerteza de um desfecho.
Você não tem filhos.
Não sabe de nada.
Conheço o sofrimento.
O que uma criança
como você sabe sobre sofrimento?
Não medimos a idade em anos, mas em vidas.
E... em todas as suas vidas...
quanto tempo levou
para o carma o alcançar?
A natureza do carma é que vem quando quer,
na hora certa,
exatamente quando alguém está preparado
para ouvir a mensagem.
E se a pessoa ouve a mensagem...
fizer uma compensação...
o carma pode ser mudado?
Para cada ação,
há um efeito enviado através do tempo.
Ninguém pode escapar do seu carma.
Se não deseja se tornar um eunuco...
pare de falar por enigmas.
Por outro lado,
suponho que possa ser mudado.
Como?
Aprenda compaixão.
Cuidadosamente imagine
como os outros se sentem.
Coloque-se em suas circunstâncias
e pratique a bondade
daquele dia em diante.
É só?
Isso mudará seu carma agora.
Ou daqui a muitas vidas.
Olá, imperatriz Chabi.
Olá, princesa Ling Ling.
-Ainda sou uma princesa?
-Claro que sim.
O mestre Ahmad disse
que posso me casar com um príncipe um dia.
Ele disse?
Se eu tiver sorte.
E o que a faria se sentir com sorte agora?
Há algo que deseja ou precisa?
Prazeres ou gostosuras...
Quando posso ver a minha mãe de novo?
Não sei, mas...
sou sua guardiã agora, sua protetora.
Não deixarei que nenhum mal lhe aconteça.
Posso ir agora, imperatriz Chabi?
Sente-se.
Aquela cordilheira.
Você lembra.
O lugar favorito do vovô para dar lições.
Sempre achei que ele nos levava lá
para nos matar.
-Lutávamos como jovens lobos.
-Batíamos nas costelas um do outro.
Paramos de lutar depois que aprendemos
a atirar flechas.
"Se irmãos podem ser separados
e isolados...
eles podem ser quebrados ao meio."
"Mas se aprendem a ficar juntos,
como um feixe de flechas,
são inquebráveis...
invencíveis."
Gengis pode unificar lobo com raposa
com suas parábolas.
Isso pode precisar mais que uma parábola.
Ele nunca me contou.
-Devo acreditar nisso agora?
-É a verdade.
Você seria a primeira mulher Khan.
Foi o que ele disse.
O que isso me tornaria? Guardião do lar?
Talvez.
-Não é o que eu deveria ser.
-E eu sou?
-Então você quer?
-E se eu quisesse?
E se eu for a herdeira do trono mongol?
Se eu ascendesse um dia?
É homem suficiente para me apoiar?
Faria isso por mim?
Não tenho de responder isso.
Porque nunca será Khan.
E também nunca me casarei com uma.
Eu estava em Túnis com o rei.
Era só um diácono em uma... cruzada.
E uma manhã, eu acordei...
e não podia urinar.
Nem um pingo. Nada.
Então, um tempo depois...
bem perto daqui, na verdade,
há poucas quadras...
recebi a notícia
que tinha sido eleito pontífice.
Foi uma surpresa para todos.
Especialmente para mim.
Agora estou aqui, a voz de Deus no mundo,
e ainda mal urino um pingo.
Toda a minha vida...
fui desafiado por homens
que acreditavam terem sido escolhidos
por um deus ou outro.
E um dia, veremos quem tem razão.
Sim, Vossa Santidade.
Mas enquanto isso...
considero que abdicar de minhas crenças
não beneficia ninguém.
Mas é uma virtude, Nayan.
Uma que Deus busca
em seus mais nobres servos.
Dependendo em que acredita, claro.
Em meu Khan e em meu Criador.
Veja...
as pessoas vêm aqui e veem...
a seda, o ouro, o mármore, os manuscritos.
E muitos querem queimar tudo.
Querem nos sufocar
nas cinzas de nossas tradições.
E eu vejo você, Nayan, parado aí,
oscilando entre dois mundos,
apostando com sua salvação eterna.
Quero que entenda uma coisa.
Se os mongóis vierem...
não vamos nos acovardar.
Não vamos capitular.
Só negociaremos a rendição incondicional
de seu Khan.
E quando as cinzas baixarem...
verei de que lado você está.
Assim como seu Criador.
Os cavalos.
Você os viu?
São tantos.
Você vê?
A pintura reflete a realidade.
Ahmad?
Eles trazem paz.
Ahmad, olhe para mim.
Você devia ver.
Eu seguro sua cabeça...
nas minhas mãos ensanguentadas.
Quando ele não veio jantar,
fiquei preocupada,
pedi que meu irmão procurasse na cidade.
Posso ser uma esposa ciumenta,
apesar de ele nunca ter
me dado motivo para tal.
Eles o acharam perto do rio...
um pouco acima do lago.
Deve ter escorregado
e batido a cabeça em uma pedra.
A corrente do rio estava forte
naquele dia.
Sinto muito.
Meu consolo é saber
que passou seus últimos momentos
em seu lugar favorito.
Lá está ele.
Mãe, esta é Nergüi,
a amiga de Batbayer de quem falei.
E este é Alagh.
Ele é lindo.
Ele se parece com o pai.
Diga-me, Nayan,
como encontrou Jesus Cristo
no vasto deserto do paganismo?
Para contar a história,
terei de compartilhar meus pecados.
Que seja sua confissão.
-A tentação era o meu fardo.
-Que tipo de tentação?
Da carne.
Não é pecado se não agir.
Eu pequei muitas vezes.
Não posso lhe absolver
até que conte suas transgressões.
Não busco perdão.
Se não fosse por esses pecados,
eu nunca o teria encontrado.
Não podia mais controlar meus desejos.
Então me isolei no deserto...
sabendo que não tinha mais tempo
neste mundo.
Ele apareceu...
me cobriu na sombra.
Ele fez que me levantasse,
e apesar de caminharmos por semanas,
nunca tive sede,
nem senti fome.
Ele me saciou com a salvação.
"Nem tudo está perdido."
Conheceu o lendário Preste João?
Sim, ouvimos todas as histórias.
Descendente dos magos,
lança sombras na noite,
mora perto do rio do céu
que dá a vida eterna.
Ele é astuto e implacável.
A mão de Deus.
Seu vasto exército anda oculto pela terra,
destruindo aldeias e cidades infiéis.
-Ele extermina...
-Preste João é muito misericordioso,
Vossa Santidade.
Ele oferece aos homens a chance
de abrirem seus corações a Cristo.
E se seus corações permanecerem fechados?
Bem...
então é o melhor exemplo
de sua misericórdia.
Ele os devolve...
ao caloroso abraço de seu Criador.
Sabia disso?
Queria que o senhor ouvisse.
Nossos cruzados rezam há tempo
para conhecê-lo e a seu exército.
Enviei emissários à procura dele.
Mas nenhum voltou.
Ele se revela aos necessitados,
mas só quando os considera dignos.
Você foi escolhido
para fazer a obra de Deus.
E somente Ele sabe como farei a Sua obra.
Bem...
podemos descobrir... juntos.
Aqui.
Eles estiveram aqui.
Meu Khan, é melhor que poucos homens
continuem para preservar a trilha.
Vão.
Cinco flechas.
Irmãos mongóis unificados.
Inquebráveis.
E irmãs.
-E irmãs.
-Uma lição de como conquistar o mundo.
Uma lição sobre o poder da unidade mongol.
Há alguma diferença?
Uma diferença fundamental.
Entre a estabilidade e o caos.
Expansão é caos?
Foi Gengis e seu próprio Ögödei
que sonharam em tomar a China.
Só tive sucesso onde eles falharam.
Eles não previram o perigo
-ao nosso modo de vida nômade.
-Que perigo?
Não continua sendo um nômade morando
em um maldito ger?
Imperatriz.
Hoje pude ver a sua filha.
Fico feliz em lhe contar
que está muito bem.
Feliz e segura.
É muita bondade sua
trazer a notícia pessoalmente.
Como mãe...
eu entendo você.
Achei que estaria ansiosa para ouvir.
É um grande alívio.
Ótimo.
Eu...
Algo mais, minha imperatriz?
Gengis não queria
que nos sentássemos em palácios,
polindo tesouros de outras culturas.
Por que o progresso
o faz guinchar feito porca no cio?
A visão de minhas origens.
A pureza da intenção de meus ancestrais.
Se perder isso, perco a minha alma.
A pureza é lamentada pelos seguidores.
Ser líder é colocar sua alma em risco,
para que outros tenham liberdade
de pensar na deles.
-É um fardo sem igual.
-Se o ressente,
por que não renuncia?
Para que possa destruir tudo que construí?
Quer ser lembrado por arruinar um império
prestes a governar todos?
Quero ser lembrado
como aquele que o salvou. De você.
Retórica é fácil. Mas ela mascara
a inveja, a luxúria, a ganância.
Ou é apenas o desejo de enfim silenciar
a chateação da sua velha mãe?
Fala o filho de uma puta assassina.
Maldiz a minha mãe,
maldiz uma rainha mongol.
Que afastou a linhagem de meu pai.
-E tramou para dar poder aos seus filhos.
-Cale-se ou arrancarei sua língua.
A língua da nação está calada
por muito tempo.
Roubou o Kurultai que o nomeou Khan.
Legado de uma família de ladrões.
Depois de eu vencer...
vou destruir suas terras
e massacrar todos que já amou.
Só você poderia imaginar
estar em posição de fazer ameaças.
Na hora que ele cortar
a minha garganta, matem-no.
Corte.
Nós os achamos.
Pai?
Você viverá, meu filho.
Eu o verei no Kurultai.
Tem família?
Meus pais.
Moro com eles do outro lado da favela.
Não tem marido?
Somos só nós.
Talvez tenha um dia.
É muito bonita para não ter marido.
É muito gentil.
Deviam vir nos visitar, todos vocês.
Farei um jantar.
Seria maravilhoso.
Seria... não seria?
O príncipe Jingim foi encontrado.
-Ele está bem?
-Foi o que disseram.
Ele está voltando com o grande Khan.
Viu?
Até as coisas mais difíceis têm um fim.
Estava certa.
E mal posso esperar para contar
ao meu marido.
Ele vai ser pai.
Estou grávida.
Que comece a obra de Deus.