Lorde Kaidu.
Bem-vindo a Cambulac.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
Kaidu!
Ela precisa de você!
Tire! Tire, por favor!
- O que é?
- Isto a acalmará.
Retirará a dor. Irá prepará-la.
Prepará-la?
É o bebê ou ela.
Vamos. Tem de empurrar.
Tem de tirar o bebê. Por favor.
Diga a Orus... que eu o amo.
Você consegue. Empurre.
Pode empurrar.
Ouça a sua mãe.
- Não!
- Ambos morrerão.
Kaidu... faça.
Faça.
Kaidu...
O caimento não é perfeito.
Mas vai servir, por enquanto.
Você está bonito!
Gengis executou qualquer um
que traiu seus mestres
na esperança de ser recompensado.
É o que penso quando olho para o vice-rei.
É um meio de alcançar seu objetivo, filho.
Vice-rei.
Cadê o Khan?
O que é isso?
Um presente.
Vinho abençoado por Sua Santidade,
papa Gregório.
Cadê o Khan?
Por que ele mandou para cá?
Ele busca acabar
com nossa expansão para o Ocidente.
Cadê o Khan?
Ele não está aqui.
Xanadu.
Podia ter-me avisado
quando eu o alertei de minha chegada.
Nunca contei ao Khan
que você estava vindo.
Como acha que ele receberia
essa mensagem de Sua Santidade?
Acha que o Khan deteria suas tropas?
Pararia a expansão
apenas pela sugestão do papa?
- Não.
- Exato.
Veio fazer uma pergunta
e já sabia a resposta.
Ele o baniria.
Você, sua gente...
e seu vinho.
Ele vai para o Ocidente. Nada irá detê-lo.
Kublai é um homem de visão.
Ele achará um jeito.
Há outra coisa que deveria
estar se perguntando.
Pode fazer do seu jeito?
Com aquele que deseja permanecer
exclusivamente mongol.
Aquele que quer parar toda a expansão.
Ele despreza o meu papa, o cristianismo.
O abismo entre mim e Kaidu é vasto,
e não gosto dele.
Você se virou contra o seu Khan.
Não bem me virei...
como mudei de opinião.
Xanadu.
Linda, não?
Sim, é.
Qual é a distância?
Não vamos à cidade. Venha.
Gerel, tome uma bebida.
À nossa cavalgada a Xanadu.
Xanadu!
Partiremos pela manhã.
Para Xanadu!
Bem-vindo ao território de caça real.
Vamos voltar às nossas origens.
Um cavalo do vento, sem dúvida.
Cem mais serão entregues, meu Khan.
Um agradecimento por sua hospitalidade
com seus chefes de clã.
Não sabia que conseguia terminar uma frase
sem seu gêmeo ocidental
sussurrando ao ouvido.
Gerel não perderia uma viagem a Xanadu.
Estava ansioso para pagar tributo.
Estou certo
de que está atrasado por um bom motivo.
Aceito o presente, Arban.
Uma bela surpresa.
Um dia,
meu filho receberá seu neto em Xanadu.
Assim como o Khan o recebe agora.
Um dia, meu filho receberá seu neto...
Não precisa de pompa comigo.
Chulun é um amigo chegado.
Ele serviu como general de Kublai
por muitos anos.
Sacrifiquei minha beleza por ele.
Posso?
Nergüi...
Princesa?
Princesa.
Meu tributo, grande Khan.
Encontrada nos limites distantes
de seu império.
Ela é de tirar o fôlego.
O destino é estranho, não é?
Milhares de quilômetros,
ambições diferentes,
e o papa faz nosso trabalho por nós.
Um voto para Kublai é
um voto contra o Deus e Salvador dele.
Sua Santidade nos presenteou
com uma vantagem excepcional...
ao mudar a cabeça de Nayan sobre ele.
Quem disse que mudei minha cabeça
sobre Nayan? Ou você?
Acredito que foi a sua mãe.
Não se envergonha do que fez
ao senhor a quem jurou fidelidade?
Vergonha é para os fracos
e entediados, Kaidu.
É a isso que chegamos?
Fazendo acordos com selvagens covardes
de todo tipo?
Perdendo minha credibilidade, meu poder!
Não tem poder para dar.
E que poder o grande Khan possui?
Tudo isso é uma ilusão de poder!
Poder real vem de ser fiel a si mesmo.
Sukh.
Sukh veio a nós das selvas da Birmânia.
Muito hábil na arte de guerra de bando.
Pegue a minha lâmina.
Agora...
apunhale-se.
Onde?
Onde quiser.
Vá ver o curandeiro.
Isso é poder real, Kaidu.
E posso dá-lo a você.
Não sabia que estar casado me mudaria.
Jingim, você se casou quatro vezes
desde que tinha 17 anos.
Desta vez é diferente.
Kokachin é diferente.
Ela parece ser excepcional.
Ela é.
Em todas as formas, mas...
Não é só isso.
Algo que não dá para descrever.
É como olhar para o céu
e ver apenas uma única...
É isso que acontece
quando cavalariços dormem.
Calma.
Como você fugiu de casa?
Jingim.
Talvez tenha sido um acidente.
O cavalo atravessou os espinheiros.
Não havia outras marcas em seu corpo.
Foi um ataque único,
dirigido a um símbolo da aliança
de um chefe de clã eminente.
Ou brincadeira de criança.
Convidamos esses homens à nossa casa real.
Se um deles for um traidor...
Não se exaspere, filho.
Veja o que conseguiu.
Reunindo meus chefes de clã.
Não presuma o pior. É só um cavalo.
Tenho mais 99.
- E se for Kaidu?
- Kaidu?
Kaidu anda em meu estábulo,
cegando cavalos?
Alguém me chame para que eu possa ver.
Mãe.
Sinto muito.
Dormiu aqui fora?
Algo aconteceu.
Algo terrível.
Vamos voltar,
tomar um banho e trocar de roupa.
Não, mãe. Devo lhe contar agora.
- Eu estava errada de não contar antes.
- O que, filha?
A Princesa Azul. A de verdade.
Aquela sobre quem eu lhe contei.
Sim?
Ela me achou.
Ela está aqui.
- Como pode ser?
- Eu não sei, mas está.
Ela quer de volta.
Tudo.
Tudo o quê?
A vida dela.
Nossa herdeira decidiu
nos agraciar com sua presença.
Onde está o papai?
O que lhe interessa?
- Ele partiu.
- Orus.
Para Cambulac...
com a vovó.
Por quê?
Para encontrar Ahmad.
Aonde você vai?
O que tem dentro disso?
Pólvora negra.
Estamos carregando há semanas.
Para onde vão?
Eu só carrego o que e quando me mandam.
Certo, vamos!
Vamos, depressa!
Os barris de pólvora. Qual o seu destino?
A capital.
Volte ao trabalho.
O que foi agora?
Vi carroças cheias desses barris
em uma estrada que não vai para Cambulac.
Conhece todas as estradas
que vão a Cambulac?
É minha casa. Claro que conheço.
- Isso não é de sua conta.
- Devia descobrir para onde vão.
Volte ao trabalho.
Agora!
Vamos! Mexa-se!
Vi você me encarando antes.
Todo mundo estava encarando.
Deseja ser como todo mundo?
São tessálios.
Como o cavalo de Alexandre.
Bucéfalo.
Nascem com uma cor
e gradualmente mudam de pelagem.
Quando chegam a quatro ou cinco anos,
as éguas mal reconhecem sua prole.
- Como sabe de tudo isso?
- Me considero uma estudiosa.
- De cavalos?
- De tudo.
Tenho viajado pelo mundo
desde que tinha 16 anos.
Eu também.
Pensando bem, talvez eu tivesse 15.
Um dia, irei à sua terra
e dançarei como uma europeia.
Vão adorá-la.
Vou gostar de Veneza?
É magnífica.
A cidade das pontes.
Em vez de estradas, viajamos por canais.
Em barcos de madeira.
É absurdo.
Não pensaria assim se visse.
Se é tão magnífica...
por que está aqui e não lá?
Você deve ter me chamado.
Não fiz nada disso.
Eu temo...
Não tema.
Temo que vá se apaixonar por mim.
Todos os homens se apaixonam,
porque eu sempre vou embora.
E não há nada que os homens amem mais
do que aquilo que não podem ter.
Entendeu?
Por que a pressa?
O sol vai nascer.
Pronto.
Agora nunca saberá a hora do dia.
Que belo colar.
Também tenho um.
Quer ver?
É lindo.
Você é um príncipe. Eu o conheci.
Você usava um vestido verde-claro.
Com uma pena de pavão na faixa.
Não fique triste.
Ling Ling.
- Achei o príncipe.
- Sim, muito bem.
Pode nos deixar a sós um segundo?
Como muitas,
aquela garotinha nunca teve uma chance.
A mãe dela, uma concubina.
O pai dela está morto.
Abusada pela família,
tirada de seu lar pelo Khan.
Ele atou os pés dela.
- O quê?
- O Khan.
Para zombar dos chineses,
ele atou os pés dela.
Se olhar seus tornozelos de perto,
verá as marcas.
Você a mandou para mim.
Que razão eu teria para tal?
Porque conhece o meu pecado.
Seu pecado?
Ela é minha para dar.
A mãe dela é uma súdita...
desesperada para tirá-la deste lugar.
O Khan tem sido cruel com ela?
Muito.
Ela está a caminho de Xanadu?
Chabi não pode saber
que Ling Ling sumiu...
antes do final do Kurultai.
Então, está feito?
Quase.
O príncipe cristão precisa
de um empurrãozinho final.
Do tipo que só uma mãe poderia dar.
Eu devia ter sabido.
Vai correr para o papai
antes de o sangue ser derramado?
Finja que nunca me viu.
Seria a coisa mais esperta que já fez.
Quando recebeu o comando de um tumen
sem merecimento...
estava ciente
do que acontece a desertores?
Morte.
E aos irmãos corajosos do covarde...
culpados apenas de serem parentes?
Morte.
Vou seguir os barris.
Volte à sua posição.
Durma bem...
sabendo que será chicoteado amanhã
sob o meu comando.
O que posso dizer para fazê-lo ir embora?
Diga que fiz isso a você.
Talvez o perdoem.
- Você contou a ela.
- O quê?
Sobre mim.
Não contei!
Acha que sou burra, Nergüi?
Não há nada que faça que eu não saiba.
Sinto muito.
A imperatriz não está do nosso lado.
Ela está. Eu juro.
Ela é a minha mãe agora.
Sua mãe?
Sua mãe está morta.
Ela foi morta pelo exército de Kublai
e Chabi quando a tomaram.
Ela é minha amiga.
Ela foi sua amiga quando fez
o cavalariço estuprá-la?
Você só fez um amigo nesta corte.
Mestre Marco.
Não dava para bloquear a luz para sempre.
Mestre Marco!
Calma... calma.
Vai ficar tudo bem.
Apenas dois homens vigiando.
A cabeça de um enfiada no rabo do outro.
Livre-se deles.
Sim, grande Khan.
Se não foi Kaidu, então quem?
Ele foi valente tempo suficiente.
Há gente sob este teto que o despreza.
Que prefere estar morta
a se curvar a você como Khan.
Por que eu deveria me importar?
Está com medo, Kublai.
Com medo,
pois não pode roubá-lo desta vez.
Tem de vencer de forma justa.
Dediquei minha vida a eles.
E nunca é o suficiente.
Porque, para eles...
comer até ficarem doentes,
foder até arrancarem a pele,
isso é o máximo que podem aspirar.
Palavras como "expansão" e "império"
não significam nada para eles.
Eles precisam ver o futuro.
Senti-lo.
Segurá-lo nas mãos.
Minha família precisa da sua ajuda.
Não estou em Cambulac porque quero.
Sou prisioneira do Khan.
Um animal vil
que se deita comigo quando quer.
Se minha filha for mantida aqui...
ele fará o mesmo com ela um dia.
Vai transformá-la em uma prostituta.
Você era uma cortesã venerada.
Comecei nas ruas de Wuhan...
como menina de sete ou oito anos.
Por favor.
Os homens eram todos diferentes.
Alguns eram sádicos...
me forçavam a ficar de joelhos.
Xingavam-me, faziam-me
implorar por misericórdia.
Outros choravam o tempo todo.
Chamavam-me pelos nomes
de suas filhas e esposas.
Mas há um homem... sempre me lembro bem.
Ele me colocava na cama antes de partir...
cantava para mim...
beijava meus olhos para que eu dormisse.
Como irá tratar a minha filha?
Como um anjo. Não faltará nada a ela.
E ela estará segura?
Eu controlo
o exército mais respeitado desta terra.
Ela será protegida e temida.
E onde fica esse paraíso?
Ao norte daqui. Em um vale fértil
onde os rios gêmeos se encontram.
Espero... que nos visite um dia.
É a minha intenção.
É nisso que resulta
uma imperatriz sem sangue real.
Demonstração exagerada de opulência...
mais condizente a uma concubina
que a uma rainha.
Temos uma chance de restaurar
a honra ao império.
Minha cabeça está carregada
com o peso desta decisão.
Quando a mãe de Kublai, Sorkaktani,
roubou o canato de nossa casa...
quem ficou do nosso lado foi dizimado
de formas muito cruéis.
Um bando perverso eles eram.
Um bando perverso eles são.
Sorkaktani exigiu que minha irmã,
Oghul Qaimish...
jurasse lealdade à Casa de Tolui.
Ela não quis.
Então eles a despiram
e a banharam em óleo fervente...
antes de esfolarem sua pele...
e tirarem seu couro dos ossos.
Mesmo assim... ela sobreviveu.
E mesmo assim ela não negou nossa casa...
ou nosso direito ao trono.
Então Sorkaktani levou-a a um rio...
enrolou-a em um tapete pesado...
e quando se preparavam
para jogá-la no rio, eu gritei...
"Longa vida a Sorkaktani.
Longa vida a seus muitos herdeiros.
Longa vida à Casa de Tolui."
Eles a jogaram mesmo assim.
Ela afundou e eu fiquei lá vendo...
até seu último suspiro chegar
à superfície.
Essas foram as últimas palavras
que ela ouviu nesta vida.
E isso tem me atormentado.
Acorde.
A decisão já foi tomada.
Orus, seu idiota.
Abaixe a faca.
- Senão o quê?
- Vamos para casa.
Você queria ser caçadora e caçou.
Você queria ser lutadora e lutou.
Você queria ser uma guerreira...
e guerreou!
É, bem...
Eu não queria ser Khan.
Eu queria. É tudo que sempre quis.
É como deve ser.
Sei que quer ir para casa, Orus,
mas ele precisa de nós ao seu lado.
Quando a vovó fez
alguma coisa boa pelo nosso pai?
Agora Ahmad?
Se for assim, seja lá o que for, Orus,
nós temos que estar lá para apoiá-lo.
Ficamos acostumados demais
a coisas maravilhosas.
Nós, cujos pés se deformaram
de andar pela estepe,
cujos narizes se achataram
pelos ventos castigantes.
Agora temos mais comida
do que nossos estômagos precisam.
Mais calor
do que nossa pele pode suportar.
Então se perguntarem: "Por que então?
Por que precisamos de mais?"
Eu lhes direi...
porque é o que vem a seguir.
Temujin saiu do útero do lobo
e conquistou o povo merkit.
Ele uniu nossas tribos e, como nação,
eles tomaram o norte da China.
Ele teve filhos robustos...
e esses filhos tiveram filhos,
e juntos eles saquearam Ilkhan,
a Pérsia, a Hungria... e o Mar Cáspio.
Nós ainda não terminamos.
Mais Mongólia.
Esse é meu presente a vocês.
Um dia, cada um de vocês verá
nossa nação em sua plenitude.
Até lá... eu apresento uma pequena noção
do que nosso mundo tem a oferecer.
O que está fazendo aqui?
Preciso de você.
É meu único amigo.
O que houve?
Ela quer a minha vida.
Meu bebê. Meu marido.
Não posso dar a ela.
Mas ela contará a eles que sou plebeia.
E o bebê, ela falará sobre ele
e sua pobre esposa...
Esposa? Que bebê?
Eles não têm pai por minha causa.
Porque eu queria sobreviver.
Eu parto hoje à noite.
Vim me despedir
do meu único amigo verdadeiro.
Não pode partir. Eles a acharão.
- Enviarão o exército atrás de você.
- Não vão. Não podem.
A Princesa Azul cegou
os melhores cavalos do Khan.
Quem cegou os cavalos?
A Princesa Azul.
Quem?
Agiu bem trazendo-a a mim.
Fará que ela melhore?
Claro.
Ela parecia bem... louca.
A mente dela está...
temporariamente instável.
Somente uma mãe pode entender
o que ela sofre por seu futuro filho.
- Marco.
- Sim, imperatriz?
Você alcançou
o que poucos conseguiram de mim.
O quê?
Fez que eu mudasse
minha opinião sobre você.
Seria melhor para ela...
agir como se isso
nunca tivesse acontecido.
- E os cavalos?
- Falarei com meu marido.
Um gesto de boa-fé.
Você precisa de mim.
O quê?
Desta vez, eu ouvirei você dizer.
Preciso de você, Kaidu.
Será preciso mais que seus votos.
Se vencermos o Kurultai,
Kublai atacará para consegui-lo de volta.
Precisaremos de seu exército.
Há formas de quebrar o Khan...
até lá.
Formas de enfraquecer sua credibilidade...
e garantir que os exércitos de Nayan
nunca sejam chamados.
Deixem isso comigo.
O Senhor disse: "Eu encherei de embriaguez
a todos os habitantes desta terra.
Fá-los-ei em pedaços atirando uns contra
os outros, os pais com os filhos.
Não perdoarei, nem pouparei, nem terei
deles compaixão, para que não os destrua."
Nunca deixa de me impressionar.
E nunca deixarei.
O que houve lá? O que você fez?
Olha como fala. Ela é sua anciã.
O que você fez?
Sou o futuro Khan da Mongólia.
Nunca mais me questione.