Que a dinastia Song dure dez mil anos.
Saia da frente.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
Foram explosões separadas.
Cinco rebeldes mataram
mais de 300 mongóis.
Há milhares de feridos.
- Há quanto tempo?
- Três dias.
E não temos ideia se houve mais ataques?
Aumentei o número de batedores cavalgando
entre o sul e Cambulac,
na esperança de receber notícias
mais rapidamente.
Redirecionarei os exércitos pro sul.
Ordenarei um ataque rápido e pesado.
Não sei se começar uma guerra
aliviará as tensões.
Não falei de guerra.
Falo de completa aniquilação.
Declarar nossa posição.
Acredito que a última declaração que fez
nos levou a isso.
O plano era para seu exército acompanhá-lo
a Xanadu como proteção
e demonstração de força.
Realidades mudam.
Planos mudam.
Eu fico. Para acabar com a insurreição.
Como vice-rei, confiou a mim seu exército.
Faça isso agora. Não o decepcionarei.
Viaje a Xanadu, grande Khan.
Faça Kaidu se arrepender
de desafiá-lo pelo trono.
Faça-os se arrependerem de erguerem a mão
desafiando seu Khan e imperador.
Você passou dos limites.
Se busca poder, encontre-o em outro lugar.
Não tem nenhum aqui.
Eu busco os interesses do Khan, Ahmad.
Meu nome não é Ahmad.
Não para você.
É vice-rei.
Tente me menosprezar
ou agir pelas minhas costas...
Bem...
O senhor me honra, grande Khan.
E você me desonra.
12 ANOS ANTES
Quer ser cobrador de impostos.
Esta é sua aspiração na vida,
quando lhe ofereço
o Ministério das Finanças?
Para um dia ser
um servidor real do império,
devo primeiro aprender
o básico sobre finanças.
Besteira.
Desde pequeno, sua aptidão com números
tem ofuscado
homens 20 anos mais velhos que você.
Conviver com plebeus
não irá ajudá-lo nesse sentido.
Nem viver abaixo de suas expectativas.
E jogar nossas recompensas de volta
em nossa cara.
Para governar bem,
é preciso conhecer o povo que se governa.
Este é o meu objetivo,
dado a mim
por meus sábios e poderosos pais.
Você é teimoso.
O que é bom.
Está claro que não liga
para os confortos que lhe dei.
O que também é bom.
Respeito sua determinação.
Faça como quiser,
mas volte para nós um homem melhor.
Sim, pai.
E não pense apenas em trabalho e dever.
Explore as riquezas de minha Rota da Seda.
Aprecie os sabores locais
quando sentir vontade.
Sentirei saudade, filho.
E eu da senhora, mãe.
Kublai estava na nossa terra, cercado
por nosso exército, lâmina na garganta,
e o deixou ir embora.
O que eu devia fazer? Começar uma guerra?
Massacrá-lo. Massacrar os filhos dele.
Incendiar a cidade dele.
Arrancar o canato dele.
Não haveria guerra.
Por causa de seu conselho
e do meu filho idiota
os chefes de clã apoiarão Kublai.
Consiga o apoio deles de volta.
Pare de se preocupar
com uma vitória honrada.
Pare de hesitar em nomear herdeiros.
Não quero isso.
Dê a Orus.
Concordo.
Nunca acontecerá. Nunca!
Já chega.
Todos, exceto a minha filha, saiam.
Saiam.
Não me importa o que você quer.
Será a primeira Khan mulher da Mongólia.
Abri mão de tudo por você.
Minha vida, sua mãe.
Esse não é meu fardo.
É castigo? Pelo Byamba?
Acho que você queria
que ele reagisse como reagiu.
Queria que ele fosse embora.
Que propósito isso teria?
Seu apoio servia à minha necessidade.
Não me lembre disso!
Quando eu lhe disse para se aproximar
do Khan, você escolheu um caminho.
Foi você quem escolheu Byamba, não eu.
E usou isso para sua vantagem.
Claro que sim!
Esta é uma das muitas razões
para eu não ser a sua herdeira.
Não quero fazer coisas assim
às pessoas que amo.
E não permitirei que faça isso comigo.
Deveria conseguir os votos deles,
não me erradicar.
Tenha cuidado!
- Prometendo-me aos outros como uma puta!
- Pai...
Graças a Gengis e seu maldito Kurultai,
viajaremos de um lado para outro
implorando aprovação.
- Mas, senhor...
- Julgue a mim e a Kaidu por nossas ações.
- O que ele fez aos meus filhos.
- Pai, se...
O que está feito, está feito.
Faremos um banquete e uma caçada.
Colocaremos os chefes de clã na linha
e voltaremos para casa vitoriosos.
Muito sábio, pai.
Não. Não faça isso. Eu quero ser mordaz.
Eu vou embora.
O que sabe sobre isto?
Vai me fazer ler?
É o alistamento militar de Byamba
como soldado de infantaria.
Você tirou isso da minha mesa.
- Tirei.
- Não tinha o direito.
- "Saudações, grande Khan."
- Desculpas.
Saudações, grande Khan.
Pediu que eu encontrasse
uma posição adequada para ele.
Os homens em seu tumen não confiam nele.
Merecer sua posição
pode conseguir o respeito deles de novo.
Byamba não deveria vir conosco?
Mostrar aos chefes de clã
que ele abandonou Kaidu
e apoia o pai.
Tê-lo ao seu lado no momento
não é boa ideia.
É o filho dele, Ahmad.
Se perguntarão do lado de quem
ele ficará amanhã.
Basta! Vocês dois.
Pedi que achasse uma posição para Byamba.
Ele fez isso.
Devolva o papel dele!
Sentiremos sua falta em Xanadu.
Alguém deve ficar e cuidar de Cambulac.
A quietude ajudará minha convalescença.
Ache Nayan. Mande-o a mim.
Está preocupado com o apoio dele?
Não. Nunca.
Ele estava em Karakorum com Kaidu.
Ele é honrado.
Acredita que todos os homens merecem
uma chance de serem ouvidos.
Mas ele odeia Kaidu.
Sorte nossa.
Sim, mas os outros chefes de clã
devem ouvi-lo dizendo isso.
Nayan chega em três semanas.
Um momento auspicioso,
com Kublai indo para Xanadu.
Nós sabemos
que Nayan não jurará fidelidade a Kaidu.
Não de boa vontade.
Mas com suficiente incentivo,
todo homem torna-se flexível.
Mancar pelo palácio deve...
ser um pré-requisito
para os deveres desta posição.
Agradeça por estar vivo.
Eu estava morrendo
em uma caverna infestada de merda...
e pensei em você.
Conheço esse olhar.
Bem demais.
De um homem tentando ganhar minha afeição
depois de já ter me comprado.
Não paguei nada a você.
Pagou-me com a única coisa
que nenhum homem conseguiu.
Esperança,
de um futuro com a minha filha.
Gostou de vê-la?
E como sua imperatriz.
Ainda não escolhi uma imperatriz.
Eu serei...
sua imperatriz.
Achei que podíamos caçar juntos em Xanadu.
Estou em um tipo diferente de caçada.
Então que o céu ajude o sul.
Em formação!
Devia estar liderando este tumen.
Meu pai sabe o que é melhor.
Ahmad o rebaixou.
Ele serve ao meu pai. É a mesma coisa.
Tentei mudar a cabeça do Khan, mas...
Está tudo bem, Marco.
Imagino que seja reconfortante seguir
por um tempo.
Marchar, dormir, lutar, matar. Simples.
Avante!
É onde posso servir,
o que faço melhor e o que mais gosto.
Príncipe bastardo!
Ou algo assim.
Se eu levar uma flechada nas costas,
interrogue-o antes dos Song, sim?
Cuide-se, Byamba.
Cuide do meu pai.
Ele tem uma informação para o senhor.
Prossiga.
Meu posto é na porta da princesa.
Nós temos muitas princesas.
A quarta esposa do príncipe Jingim
recentemente semeada.
E?
Eu escoltei um cavalariço ao quarto dela,
em um horário impróprio,
sob ordens da imperatriz Chabi.
Aceita uma bebida?
Mãe.
Auli Burkhan.
Lamento, imperatriz.
Auli Burkhan não dirá o sexo da criança.
Não dirá?
Faça com que diga.
Auli Burkhan,
Auli Burkhan.
Sinto muito, imperatriz.
Ela não vê nada.
Ela não vê nada?
O que isso significa, mãe?
Pode demorar para determinar o sexo.
E se o bebê não for um menino?
O que acontece então?
Nada acontecerá.
É um menino até provarem o contrário.
Acha que ela sabe?
Quem? Sabe o quê?
A bariyachi.
Sobre o bebê...
Não ser do Jingim.
Kokachin.
Desculpe, mãe.
Falaremos sobre o bebê
apenas como uma bênção sagrada
e um mensageiro de alegria. Entendeu?
Sim, mãe.
Aqui está você.
Estou aqui.
Houve um ataque no sul.
Muitos foram mortos.
Tenho de enviar meu exército.
Eles não nos acompanharão
a Xanadu como eu esperava.
Não vou a Xanadu.
Não vai?
Kokachin não pode viajar.
A gravidez não deve correr risco.
Meu lugar é aqui com ela.
E o seu marido?
O que tem ele?
Seu lugar não é ao lado dele?
Meu marido não necessita mais
do meu conselho.
Ele não precisa de mim.
Olá, Nergüi.
Há quanto tempo.
Lady Kokachin.
Eu tinha certeza
de que era um ferimento mortal.
Foi o que imaginei.
Como mais teria conseguido isso?
De camponesa a princesa em um dia.
Como sobreviveu?
Um grupo de aldeões me encontrou.
Levaram-me a um xamã
e ele estancou o sangramento.
Procurei muito por você.
Mas você tinha partido.
Nem um traço. Nem um suspiro.
Então soube da notícia.
O príncipe Jingim ia se casar
com a Princesa Azul,
a última sobrevivente da tribo de Bayaut.
Foi como a encontrei.
E olhe pra você.
Tem tudo que uma princesa poderia desejar.
Quero a minha vida de volta.
Jingim se casou comigo.
Este é meu bebê.
Achou um jeito de tomá-la.
Agora ache um jeito de devolvê-la.
Se dela ainda fluísse
airag, vinho ou hidromel,
nenhum guerreiro conseguiria me deter.
Persegui o canato com tanta fúria
como minha filha foge dele.
Alguns são simplórios ou fracos demais
para tomar o que lhes pertence.
Não vale a pena.
Eu queria ter o canato
em meus próprios termos,
e se não posso,
ele não vale a pena.
Posso abrir mão.
Não posso abrir mão da minha família.
E se eu lhe puder dar os dois?
Só mais um, filho.
Você aguenta o fardo de uma longa linhagem
de homens fracos e imprestáveis.
Esses demônios devem ser trazidos
à superfície e expulsos.
Não sou o meu pai
nem o pai dele.
Não sou o meu pai.
Nem o pai dele ou seu pai antes dele.
Não sou o meu pai, nem o pai dele
ou seu pai antes dele.
Mesmo assim tão longe da grandeza.
Que os antepassados impotentes
da Casa de Ögödei
sejam expulsos deste receptáculo quebrado.
Que os cervos do passado
tornem-se lobos do presente.
Através do seu sofrimento,
que você ascenda para usar
o manto negro de Gengis Khan.
Caos. A arma mais maravilhosa.
Um pequeno empurrão para virar a carroça.
Centenas de homens de Kublai estão mortos.
Eu não chamaria isso de pequeno empurrão.
Com suas tropas guerreando no sul,
o Khan está vulnerável.
Nossas forças matarão Kublai
na hora que escolhermos.
Tenho outro problema.
Qual?
Marco.
Está se metendo em meus assuntos.
Ele se tornou um incômodo e incômodos são
os primeiros a serem eliminados.
Ele parece ser inferior a você, não?
Está protegendo-o?
Estou elogiando você.
Agora,
de joelhos.
Não consigo.
Levante.
Olhe pra mim.
Talvez se livrará do Latino para mim.
Talvez.
Mas por enquanto,
deixe-me cuidar de você.
Você já tem uma cara engraçada!
Mãos para cima.
Assim.
Mestre Ahmad.
O senhor nos honra.
Eu a honrei com tempo. Creio que isso
permitiu que enchesse seus cofres.
Más notícias, mestre A.
Encontramo-nos na mesma situação?
As garotas ficam doentes.
Ossos do ofício.
Os clientes não declaram
e as garotas pagam o pato.
Eu compreendo, senhora, mas a dívida
não irá se esconder em meus livros.
Talvez pudesse, com a motivação certa.
Deseja espalhar doenças até Cambulac?
Essas três estão garantidamente saudáveis.
Muito saudáveis.
Carne fresca
e ágil.
Altamente habilidosa.
Bem, isso nos leva à número três.
Veja,
vocês combinam.
Muita sorte.
Então, será Oksana.
Seis tumens vão para o sul
e nesse ritmo chegarão
e ajudarão seus irmãos em uma semana.
Sessenta mil homens?
Quantos sobraram
para me escoltar a Xanadu?
Sete mingghans, senhor.
Sete mil irão viajar comigo?
Isso não é demonstração de força.
É uma comitiva.
Isso não é problema, senhor.
Viajará em segurança.
Quando terminarmos de abafar a rebelião,
mandarei todos que puder a Karakorum
a tempo do Kurultai.
É quando precisará deles.
Sua mãe decidiu ficar.
Apronte a sua puta.
Ela irá a Xanadu comigo.
Minha puta? Mei Lin?
Apesar de seus delitos como assassina
e procriadora de meus inimigos,
ela tem um jeito incomum de relaxar
a minha mente ultimamente.
Senhor.
Em quem está pensando, Polo?
Sanga.
Por que um coletor de impostos morto
o incomodaria agora?
Ele trabalhava para Ahmad.
E nunca descobrimos quem orquestrou
o assassinato de Kublai.
Yusuf confessou que foi ele.
Não acredita nisso.
Continue com sua especulação.
Ahmad ordenou
que todo o exército fosse para o sul,
enquanto o Khan vai para o norte
com pouca proteção.
Ele aconselhou
a execução do menino imperador.
Ele rebaixou Byamba
por nenhum motivo aparente.
Ele ameaçou a minha vida.
Ele ameaçou a sua vida?
Não foi óbvio, mas a implicação foi clara.
Então condena a insinuação de Ahmad
e perdoa o que Yusuf escreveu?
Ele é o filho do Khan,
criado desde a infância.
Você é um estrangeiro, criado por ninguém.
É um pressentimento, Sifu.
E você me treinou para confiar neles.
Deveria eu simplesmente ignorá-los?
Fazer nada?
O sábio age fazendo nada.
Você não é um sábio.
Não deveria estar aqui.
Antes de voltarmos a Cambulac,
achou que o imperador poderia morrer.
Apresentei como uma possibilidade.
Sabia que Ahmad iria aconselhar o Khan
a executar o menino.
Não sabia de nada.
Foi um palpite.
Ele queria o menino morto.
Para incitar uma guerra?
O vice-rei não compartilha
suas reflexões políticas ou militares
com a mulher que tentou matar a mãe dele.
Está mentindo.
Você é esperta demais.
Viveu aqui muito tempo
para não ter nenhuma noção.
Quando voltamos do sul
e ficou perante o Khan na sala do trono,
falou de minha honra.
Você me defendeu.
Agora desejo devolver o favor.
Pegue suas perguntas,
suas suspeitas
e vá embora deste lugar.
Dias sombrios logo estarão no passado.
Palavras de um tolo.
Ou de um homem que se encheu de vida
ao enfrentar a morte.
A morte nos enfrenta.
Não importa o quanto tentemos desviar.
Seu otimismo alivia o caminho à frente.
É o que nos torna humanos,
acharmos que administramos os destinos.
O que houve?
Talvez seja melhor falar com seu marido.
Ele nunca teve interesse em falar comigo
sobre algo que não lhe diz respeito.
E, agora, nem isso.
É por isso que ele falou
em levar a puta com ele a Xanadu...
no seu lugar.
Ela é uma substituta de segunda classe.
O Khan precisa da senhora
mais do que de qualquer um,
especialmente nesta hora.
Lembre-se disso, mãe.
- Quanto tempo eu dormi?
- Uma hora.
Devo voltar ao trabalho.
Apenas relaxe.
Fico feliz que descansou.
Precisava disso.
Gosto de cuidar de você.
É do reino de Bucara?
Sou.
De que aldeia?
Não resta nada dela agora.
Sua família?
Se foi.
Quer dizer que morreram?
Que diferença isso faz no final?
Meu marido, meu filhinho,
eles foram mortos
pelas mãos do seu mestre.
Ele me colocou aqui.
Não era boa o bastante para o harém dele,
então me vendeu a este lugar.
Na hora, fiquei com medo,
com raiva, sozinha.
Então percebi que não estava sozinha.
Eles estão aqui comigo.
Dentro.
Sempre.
Com certeza tem boas lembranças?
A canção,
como a conhece?
Eu a compus para o meu filhinho.
Transou com o Khan?
- Tire suas mãos de mim.
- Transou com ele?
Tire-as ou eu as removerei.
O que queria que eu fizesse?
Que eu o recusasse?
- Por que não me contou?
- É isso que o irrita, falta de informação?
Não o fato que ele me manchou
com seu suor e semente?
Tudo isso me irrita!
Se formos usar essa chance
para nos livrar
de nossas mentiras por omissão,
bem, tenho uma para contar.
Sua filha não morará mais
na Casa de Kublai.
Daqui a uns dias,
eu a usarei para barganhar.
Barganhar com quem?
Quem?
Um homem que prefere virgens.
Um homem que pode pender
a balança deste Kurultai
na direção que eu quiser.
Nayan.
Minha filha é o incentivo de Nayan.
Quer me ferir?
Ahmad,
isso é tudo que sempre quisemos.
Não há homem pior
para escravizar
a minha filha do que o Khan.
E se isso for necessário
para garantir a queda dele,
que seja.
Eu acreditei em você.
Na verdade, eu acreditei por um segundo,
que iria vender a sua posse mais valiosa.
É talentosa, Mei Lin,
mas não tanto.
Me dê um pouco de água, garoto.
Está indo para o oeste?
Isso mesmo.
Vindo de Quinsai?
Basta!
Não há tempo para se banhar,
príncipe bastardo.
Temos uma guerra para lutar.
Avante!
Sim, senhor.
Quero água para o meu cavalo.
A água pertence a Kublai Khan, princesa.
Está pronto para ouvir a sua mãe?
Cumpri a minha parte na barganha.
Hora de você fazer o mesmo.
Preciso ajustar nosso acordo.
- É mesmo?
- Minha filha reside dentro das muralhas
no palácio da imperatriz.
Encontre-a, tire-a de lá
e eu entregarei o monge.
Dê-me o monge
ou eu a matarei.
Encontrarei a sua filha
e a matarei também.
Siga-me.
Estava aqui.
Você não devia estar aqui.
Deve partir agora.
O que estava aqui? Por que me trouxe aqui?
O que eu preciso saber?
Apenas que não deveria estar aqui.
A bariyachi declarou
que Kokachin pode viajar.
Vamos todos juntos a Xanadu.
Que notícia maravilhosa.
Nunca mais.
Vida longa ao Khan!
- Vida longa ao Khan!
A vida na estrada é
mais dura do que esperava?
Ao contrário, senhor.
Abriu-me os olhos
como nunca havia esperado.
Significa que o perderemos para sempre
ao fascínio da Rota da Seda?
Na verdade, senhor, se ainda quiser,
gostaria de aceitar a posição oferecida
antes no Ministério das Finanças.
Abriram sua mente?
Aprendi muito
sobre a vida de seus súditos.
Percebi que posso ser mais eficaz...
ao seu lado.
Sabe o que isso significa, filho?
Finalmente sente-se digno
do poder que lhe ofereço.
Acredito que sim.