Pássaros?
O grande Gengis Khan exigiu
um tributo de pássaros de nosso inimigo?
Pássaros não, jovem Kublai.
Dez mil andorinhas chinesas.
Está questionando seu avô?
Não, lorde Gengis. Só estou curioso.
Aves que fazem ninho
e cães bem alimentados
sempre retornam às muralhas de seu mestre.
Você entende, não é, Kaidu?
Viva pelas leis do Céu Azul
e você seguirá os passos de seu pai
que segue os meus.
Um dia você será
Khan dos mongóis, criança.
Solte.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda Ripada por:
REALITYKINGS
Gosto de você, europeu.
Gosto de como bebe baijiu.
Mas nenhum europeu pode beber
mais veneno branco do que Garça Magra.
Ouviu o que o Garça Magra disse?
Ele disse
que logo cairá por terra, Latino.
Diga ao cavalheiro
que um dos mistérios do Extremo Oriente
é como um canalha gordo como ele
conseguiu o nome de "Garça Magra".
Sabe o que eu penso?
-Mal posso esperar.
-Acho que é um demônio europeu.
Os mongóis controlam a cidade.
Mas uma merda latina como você?
Está aqui pela autoridade de quem?
Está na hora. Vamos.
CIDADE DE QUINSAI
SUL DA CHINA
Estou sendo perseguida
pelos homens do Khan.
Um amigo em Cambulac me ajudou a fugir.
Não pode ficar aqui. É um risco à causa.
-Busco passagem segura.
-Para onde?
Ao imperador menino, Zhao Xian.
Sabe quem eu sou.
-Seu irmão foi um grande herói.
-Sim, foi.
Seu nome inspira lealdade.
Seu nome me inspirou a me juntar
à guarda e ao refúgio do imperador.
Que a dinastia Song se erga e perdure.
Por ser da corte da grande Song,
deve conhecer a história
de como a tristeza formou
o Rio de Lágrimas.
Sua Santidade é protegida de tal tristeza,
para que conheça apenas a flor de lótus
e bandos de pombas.
Se fosse para ela encontrar o imperador,
o irmão dela lhe teria dado a informação
que procura.
Ajude-me a chegar ao refúgio.
Deixe-me ficar ao lado de Sua Santidade
como estive desde seu nascimento.
Não podemos nos arriscar.
Mongóis!
Você.
Venha comigo.
-Você o encontrou?
-Estamos perto.
-Sabe que não tem de fazer isso.
-Sim, tenho.
Meu coração está repleto.
Assim como o meu.
KARAKORUM - A ANTIGA CAPITAL
CAMBULAC - A NOVA CAPITAL
O que está fazendo?
A captura deveria ser simbólica.
Não me respeitaria se eu facilitasse.
Duvido que facilitará no futuro.
Tenho um modelo e tanto a seguir.
Se minha mãe for seu modelo,
estou em apuros.
Byamba.
Ele veio.
Claro.
Fale, governador.
Grande Khan, não há mais divisão
entre o Norte e o Sul.
Unificou a China, alteza.
Meu imperador, o senhor é adorado.
Qual é sua preocupação?
Fale livremente.
Aceitamos de bom grado o papel-moeda
da nova dinastia.
E devo dizer
que Vossa Sagrada Imagem é muito formosa.
Mas uma nota equivale a 50 notas chinesas.
O povo de minha província está preocupado.
-Qual província?
-Wuji.
Pergunte ao povo em Wuji se viviam melhor
sob o Ministro Grilo, Jia Sidao,
o impostor corrupto de quem eu os salvei.
Eles se submetem ao novo imperador.
A quem estimam e adoram.
Apenas expressam preocupação
pela taxa de câmbio
e pelo aumento do imposto sobre a prata.
Wuji não é a província que teve
sua plantação destruída pelos gafanhotos?
Sim, grande Khan.
Não mandamos grãos
para alimentar os fazendeiros?
O povo, suas crianças, os pobres?
-Mandou, grande Khan...
-Então, estou confuso.
Nós cobramos pelo que enviamos?
-Não, grande Khan.
-Permito que se retire
para voltar à afortunada província de Wuji
e falar tão somente da bondade
de seu Khan e imperador.
Grande Khan.
Mas antes, coma, beba e ria neste dia.
Agradeço por ter vindo
ao casamento de meu herdeiro.
Sua petição foi ouvida, governador.
Cinquenta por um?
Se meu Khan e pai real deseja expandir
seu território ao leste e oeste,
os cofres do império
devem também se expandir.
Oeste.
Como o governador disse:
eles se submetem e estimam?
-Quem é o próximo?
-O sultão de Corásmia.
-Ele não.
-Questões comerciais.
Já perdi a Captura da Noiva.
Não quero perder
os jogos de arco e flecha.
Quando os homens bebem e contam histórias,
costumam se esconder nos estábulos.
Por quê?
É o local perfeito para estrume de cavalo.
Que palavras sábias tem para mim, Sifu,
neste dia auspicioso?
Eu lhe ensinei o Punho Wudang.
Ensinei a lutar com a espada
e a derrotar cinco adversários
do círculo de oito trigramas.
Mas não tenho o que compartilhar
sobre como cuidar de quatro esposas.
Nisso, que a deusa da misericórdia
esteja com você.
Veja lá. Ouça.
O império que herdará está crescendo.
Se expandindo
sob a bandeira da casa de seu pai.
Quanto maior ele ficar,
mais o herdeiro do trono se torna alvo.
Quer reduzir minha determinação
na minha noite de núpcias?
Não, tento inspirar,
como inspiro desde quando tinha
doze verões de idade.
Tem gosto de mijo de cão.
Recomendo vinho de ameixa
das regiões sulistas.
Bebeu tudo.
Bebi.
-Irmão.
-Isso é uma surpresa.
Vim ver meu pai.
No dia do casamento de seu irmão?
-Ele está ocupado.
-Tenho assuntos urgentes da capital.
Está na capital.
E conheço todos os assuntos. Qual é o seu?
-Diga que o filho dele veio vê-lo.
-O que é?
Assuntos urgentes da capital
ou de seu filho?
Só diga a ele.
Por que não toma um banho, troca de roupa?
-O Khan o receberá quando puder.
-Esperarei aqui.
-Será uma noiva linda.
-Obrigada.
Seja feliz.
Encorajam os rapazes a beber
para ficarem calmos,
mas nós devemos enfrentar este dia
sóbrias como uma pedra.
Pode enganar os outros, querida.
Meu filho, ele vê o que quer.
Meu marido, o que ele decreta.
Mas vejo o que está na minha frente
sem filtro ou ficção.
Um rosto corajoso em uma filha infeliz.
Obrigada, imperatriz, mas não.
Eu não estava pedindo.
Desejo lhe contar algo do seu Latino
e quero que esteja receptiva.
Ele foi abandonado pelo pai
em uma terra estrangeira.
-Eu estava lá.
-Que chance tinha aquele rapaz?
Que esperança de futuro
neste mundo estranho e perigoso?
Nenhuma, se não fosse pelo meu marido.
Você não pode competir com Kublai.
Você nunca significará tanto para o Latino
como o homem
que tem o futuro dele nas mãos.
Você se prende
a um fragmento de uma alma quebrantada.
Sua moral será determinada
pelo que meu marido pede a ele,
assim como suas ações.
Nada mais, nada menos,
e certamente nada a ver com você, então...
Você foi muito abençoada, criança.
Quando o sol se puser hoje,
será esposa e mãe de deuses.
Mãe de Khans.
Como minha mãe dizia:
"Plebeus se casam por amor,
realeza se casa por uma causa
maior que ela própria."
Nossa querida Princesa Azul,
abençoada e amaldiçoada com sangue real,
sejamos hoje maiores do que nós mesmas.
Entende?
Entendo, mãe.
-Vinho ruim.
-Em todas as províncias?
Pelo jeito, sim.
Ordens são ordens.
Você as segue
como um bom menino de recados.
Se este barco virar e eu cair na água,
será meu salvador branco?
Não precisa de salvação.
Quem me salvaria se resolver
me estrangular com as correntes?
Não eles.
Flores de lótus e bandos de pombas?
O que significa?
Bandos de Pombas é uma árvore que cresce
no arquipélago no leito do rio.
Meu irmão guardou dinheiro e armas lá
para o dia que fosse forçado
a fugir de Xiangyang.
Cuidamos para que não fugisse.
Você estava lá quando ele morreu.
Ele lutou até o final?
Lutou.
Isso merece elogios.
Você o odiava. É fato conhecido.
Ele era meu irmão.
Ainda o odiava.
Vendo a vida agora, de volta a Quinsai,
uma cidade de tamanha beleza
arruinada por bárbaros,
imagino se ele estava certo.
O Khan pretende corrigir esses erros.
-Caçando uma criança.
-Que seu povo chama de "Filho do Céu".
Quando o virem andar ao lado
do grande Khan,
eles aceitarão
o nascimento de uma nova dinastia.
-Está certo disso?
-Estou.
Então, observe, menino de recados.
O povo do Sul da China está
tão pronto a aceitar seu novo imperador
que tirou a própria vida.
Barqueiro, mantenha o curso.
Quando fará sua peregrinação?
Em duas semanas, se Deus quiser,
ministro do Transporte,
vice-rei, chanceler.
O Khan lhe deu mais títulos
-do que tem consortes no harém.
-Ele me honra com falta de sono.
O Khan o verá agora.
Lorde Ahmad, mandou me chamar?
Príncipe Nayan da Manchúria,
esta adorável criatura é Ling,
filha do antigo imperador Duzhong
da China.
Já conheci grandes sultanas
e rainhas persas,
e você, pequenina,
tem o porte de uma princesa.
Ling, esses homens vieram de longe.
-Tocaria para eles enquanto aguardam?
-Claro, lorde Ahmad.
Um papa guerreiro.
Ele não segurou nenhuma arma.
Apenas a palavra de Cristo.
Acredita ser uma arma poderosa.
Como cristão e mongol, quero deixar claro,
se encontrar problemas no caminho,
guardo o livro
e carrego a espada.
-Tio.
-Meu Khan.
Por favor. Sente-se.
Essas cruzadas têm de acabar.
Somente quando a ameaça não cristã
for eliminada.
Objetivos compartilhados
de mútua aniquilação,
sem que um exército sobrepuje
o outro dez vezes,
está fadado a um empate sangrento.
Alguém vencerá.
Ahmad lhe deu passagem segura
ao seu encontro no oriente latino?
Deu, grande Khan.
Garanta que ele tenha mais do que precise.
Senhor.
Quando terminar de se ajoelhar
aos pés do seu papa,
-volte para mim com notícias.
-De?
Qualquer coisa que ache ser importante.
Quer dizer qualquer coisa
que você ache importante.
Diga ao seu papa que estou ansioso
para encontrá-lo em sua cidade.
-Aproveite o resto do dia.
-Vamos dividir uma bebida depois?
Dividiremos várias, se eu conseguir sair.
Seu filho pródigo retornou.
Ele não ousaria perder
o casamento do irmão.
-Deseja lhe falar urgentemente.
-Mande-o enquanto me visto.
Teria feito como eles?
Não pode dizer as palavras, não é?
Apesar de ser parcialmente responsável.
Se eu teria me afogado no mangue?
Se sua filha não estivesse viva
-atrás da muralha de Cambulac...
-Bem, ela está.
Não perca seu fôlego.
Quão chata devia ser a sua vida em casa
para tornar esta sua nova vida.
-Não a escolhi.
-Mas escolhe agora,
-e nem sabe a razão...
-Quieta.
Solte-me.
O que eles pensarão
quando me virem acorrentada?
-Pai, eu devo...
-Não permiti que falasse.
Nervoso?
Que homem não estaria?
Deixar a casa de seu pai
em um dia de glória
e ir morar com um rival?
Que homem ficaria à vontade sabendo
que alguns podem duvidar de seus motivos?
Morar no acampamento de um traidor.
"Espião", alguns podem sussurrar.
Olhos do império sobre ele.
Que homem não tremeria
perante seu pai e Khan?
Eu lhe direi que homem.
Meu filho, Byamba.
Porque ele sabe
que sempre será bem-vindo em casa,
com desejo de viajar ou não.
Especialmente no dia do casamento
de seu irmão.
É bom ver que está bem, pai.
Sinto sua falta nas caçadas.
-Pai, preciso falar com o senhor.
-Venha, caminhe comigo.
Veremos juntos
o pescoço da ovelha quebrar.
Como vai a lutadora?
Ela é inigualável.
E você também, Byamba.
Pode ter nascido de uma concubina,
mas nunca menospreze
nem esconda o sangue de sua mãe.
Você nunca fala dela.
Ela era javanesa.
Muito alta.
-Pai...
-Aceito suas desculpas.
-Brinde seu irmão, não diga mais nada.
-Trago uma mensagem de Kaidu.
Fale.
Mandei falar.
Lorde Kaidu desafia
sua reivindicação ao trono mongol.
Está conclamando o Kurultai.
Seu tolo.
Ele mandou você. Ele o usou contra mim.
Não, pai. Eu pedi, eu escolhi.
Escolheu?
Sim. Se tivesse de ouvir isso,
queria que viesse de mim.
Achou que aliviaria o baque
-se viesse do meu próprio sangue?
-Achei...
Saia.
Não fale.
Seguiu um longo caminho pelo rio,
só para ser fodida e morrer.
-Diga o que veio fazer.
-Seu trabalho. Caçar espiões.
-E levá-los para onde?
-Este é especial.
Um branco de estimação do demônio bárbaro.
Devo entregar sua cabeça
à sua majestade imperial.
Ninguém viaja além deste ponto.
Execute o estrangeiro aqui.
E você, caçadora de espiões...
-Lótus Vermelha.
-O que resta deles.
Eles devem nos mandar pólvora
e mais armas.
Os mongóis vigiam o rio em Quinsai,
mas os suprimentos virão em breve.
Se eu não fizer o que prometi,
talvez nunca venham.
Vamos!
Deixem-nos passar.
Eu tomei a muralha
que nenhum Khan conseguiu.
Conquistei a dinastia de 300 anos,
expandi o Império Mongol,
e Kaidu quer me desafiar a um Kurultai?
E no dia do casamento do príncipe coroado.
Impecável, nosso bom primo, Kaidu.
Os mongóis nunca apoiarão
aquele comedor de ovelhas em uma eleição.
Eu sou o Khan deles.
O único Kurultai que deveria ser feito
é para condená-lo à morte.
Kaidu não tem respaldo para tal desafio.
-A menos que faça tempestade de sujeira.
-"Sujeira"?
-Como assim, "sujeira"?
-As calúnias do passado, senhor.
Que nosso Khan não foi eleito justamente.
Se Kaidu deseja desafiar seu Khan
com boatos de bêbados, deixe.
Não é apenas o Khan dele, pai,
mas o primeiro mongol a se tornar
o imperador da China.
Precisamente.
Como pode o Khan da Mongólia cuidar
dos assuntos de sua pátria
quando também governa
a China e os arredores?
É um panorama condenado.
É o que dirão. É como o desafiarão.
Respeitosamente, senhor.
Então deixe que as muitas vozes da pátria
escolham quem deve ser Khan.
Quem vocês elegeriam?
Nosso pai real,
que expandiu este Império Mongol
além dos sonhos de Gengis?
Ou Kaidu?
Quem não deseja expansão,
mas isolação mongol.
Não haverá muitas vozes.
Apenas uma. A minha.
É o que eu digo.
Assim como cortei a cabeça do meu irmão,
cortarei a do meu primo.
Basta!
Como imperatriz desta corte,
dispenso este conselho imediatamente.
Jingim, seus assistentes o aguardam.
Ponha suas vestes, dê seus presentes
e se prepare para o voto final.
Dispensou meu conselho de guerra?
Não macule este dia
com assuntos de amanhã.
É hora do brinde do Khan.
-O casamento deve ser...
-O casamento?
A busca por um herdeiro?
Para que é tudo isso senão para o amanhã?
O quê?
Abra.
Pedras da chuva.
Meu presente a você
no nosso dia de núpcias.
Qualquer homem que alcança a grandeza
enfrentará a inveja de irmãos e parentes.
Você está acima de todos,
porque sabe
que a compaixão é o maior escudo.
Tenha compaixão por esses
homens medíocres, mentes medíocres.
Uma vez afoguei meu cão
quando não parava de matar ovelhas.
Isso não é compaixão?
Não haverá Kurultai. Apenas guerra.
Sua mente não pensava
em guerra naquele dia, não é?
Eu lembro.
Lembro-me bem.
Captura da noiva.
Aquela garota ardente de Onggirat
que cavalgava feito vento demoníaco.
Eu também penso muito nisso.
Mais ainda ultimamente.
Você lutou comigo como uma rainha mongol.
Foi quando percebi que aliada formidável
se tornaria a minha Chabi.
Cheirei a sua bochecha.
E me esfaqueou
com uma faca de chifre de alce.
E eu o farei novamente se não sair
e der a benção real
como o Khan que é.
Irmão.
Me chama de "irmão" agora?
A notícia viria.
A única questão é quem a traria.
Melhor um estranho
do que ser apunhalado pelo sangue.
Eu sempre lhe desejo o bem, irmão.
Também vim para lhe dizer isso.
Melhor que não tivesse vindo.
Não parece feliz.
Parentes.
Não podemos escolhê-los
como escolhemos nossos amigos.
Apenas problemas na antiga capital.
A antiga capital fica longe daqui.
Deixe que fique assim esta noite.
Você é verdadeiramente linda.
E você é muito bonito.
Sei que isso não foi sua escolha.
E eu fui tola
de não reconhecer a minha benção.
Dou-lhe minha palavra e a mantenho.
O que eu digo agora
deve ficar apenas entre nós.
Estou tremendamente bêbado.
Esconde bem.
É mesmo?
Não, nem um pouco.
Mesmo assim, falo a verdade
quando digo que irei protegê-la,
nesta vida e por muitos anos vindouros.
E eu a honrarei,
não só como dama imperial,
mas como amiga
e excelente amazona.
Eu serei uma esposa fiel e dedicada.
E agora, lhe darei seu presente.
Antecipado.
Como meu avô disse:
"Aves que fazem ninho
e cães bem alimentados
sempre retornam
às muralhas de seu mestre."
Sou Jia Mei Lin,
irmã do grande
e último chanceler do império Song.
Que se erga e perdure.
Vim para me reencontrar com meu imperador.
Eu reconheço a sua voz,
mas não as palavras de elogio
ao seu irmão.
Como é dito do homem e da mulher,
o caçador é nosso, a tecelã é sua.
Mas se a tecelã não tiver nem pai nem mãe,
o que isso significa?
Apenas isto:
ela também é agora nossa.
Tomo esta criança em minha casa,
como minha filha.
Não sentirão a chuva,
pois um será abrigo para o outro.
Não sentirão frio,
pois um aquecerá o outro.
Sei que é difícil de imaginar, Ling,
mas um dia, você também se casará.
O Império Mongol
tem nossos destinos em suas mãos.
Talvez até com um príncipe.
E esses destinos
estão agora interligados...
Deem-nos um herdeiro legítimo,
um que governará a Terra
sob o mandato do céu.
Que este casamento seja firmado.
Meu pai aceita.