Ficarei na sua casa com Ling?
Ela não mora na minha casa.
Ela tem a casa dela com muitos servos.
Como uma princesa deveria.
Ainda dança com ela?
Sempre.
-Preciso usar uma árvore.
-Em pé ou sentado?
-Em pé.
-Pare.
-Por quê?
-Ele precisa usar uma árvore.
-Leve-o.
-É a sua vez.
Não pela minha conta.
Olhos na árvore.
Estamos perto?
O que eu falei ontem?
Saberá quando chegar lá.
O mesmo se aplica hoje.
O que tem aí?
Meu louva-a-deus.
Onde está?
Ele morreu.
Sinto muito.
Mexa-se! Agora!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda Ripada por:
REALITYKINGS
-Você a vê?
-Não.
Estamos cavalgando o dia todo.
Teremos de parar logo. Descansar.
Ela está por aí.
E está vindo.
Como ela consegue acompanhar?
Fique.
Pergunte a ela.
Outra flecha no flanco.
Meu filho voltará com seu alvo.
Orus é um bom garoto. Digno do canato.
Talvez mais preparado do que você, Kaidu.
Gosto quando é rude.
Faz parecer que tem músculos
para se defender.
Mas você, eu e todos a nosso redor
sabem que não tem.
Sabemos que seu exército se escondeu
nos cânions por semanas,
cercado por chagatais e como gritou
por ajuda em todas as direções.
E a Casa de Tolui de Kublai respondeu
ao chamado?
Não, foi a Casa de Ögödei.
Minha casa.
A Casa de Ögödei tem honrado os favores
concedidos em todas as casas
aqui representadas por gerações.
A melhor parte
de conceder favores, cavalheiros...
é o dia em que eles lhe são retribuídos.
-Era para ser rápido.
-E foi. Rápido demais.
Ah, é?
Depois, ninguém ia saber que saímos.
Assuntos mais importantes
a serem tratados.
Quando tudo isso acabar, podemos caçar,
transar e viver como quisermos.
Você não acredita nisso.
Alguém vai perder. Seu pai ou o meu.
Nenhum deles o fará tranquilamente.
Se meu pai perder justamente,
ele apoiará Kublai.
Ele acredita demais no canato
para desonrá-lo.
Não o meu.
Kaidu está puxando o saco deles
neste momento.
É como funcionam as eleições, Kublai.
Devia aprender com a estratégia dele.
-Faça o mesmo.
-São meus chefes de clãs! Meus!
Talvez queria fingir
que aprecia a minha companhia.
Não estou bravo com você.
Eles não sabem disso.
-Eles não se importam.
-Você deveria.
Por que não pratica sua política aqui?
Espalhe boa vontade entre seu povo.
-Meu exército é maior que o dele.
-Excelente notícia.
Não se importou com a guerra
quando era com Ariq.
Não se faça de idiota, é indecoroso.
Como fica tão à vontade zombando de mim?
Ariq conspirou com nossos inimigos,
pôs em risco a vida do seu herdeiro.
Ele merecia morrer.
Kaidu desafiou seu governo
sob as leis de nossa terra.
Não pode cortar-lhe a cabeça.
Se o fizer, a legitimidade de seu canato
será sempre questionada.
Seu povo irá se perguntar
por que teve medo
de deixar suas vozes serem ouvidas.
-Não tenho medo.
-Eu sei disso.
Mais uma vez, eles não sabem.
Bonito dia.
Boa tentativa.
Desafiar um Khan reinante?
Nunca foi feito antes.
Muito menos
um tão imprevisível como Kublai.
-Precisamos de garantias.
-Se ficarmos do seu lado e perder...
O que o impede de nos matar por apoiá-lo?
Além de matá-lo nós mesmos,
que garantias posso dar?
Ninguém está sugerindo isso.
Eu estaria mentindo se dissesse
que estava à vontade discutindo a questão
na frente do filho bastardo do Khan.
Não sabemos a quem ele é leal.
Longe de olhares curiosos.
Determinação. Que revigorante.
Não há segredos aqui.
O Khan sabe que foi desafiado.
Byamba levou a mensagem pessoalmente.
E retornou
com a aceitação do Khan ao desafio.
Soubemos das cabeças.
Típico do Kublai.
Está preocupado com a ausência de Nayan
ao nosso lado.
-Ele é o tio do Khan.
-Um tio leal.
Não se trata do voto de um homem.
Se trata de cada um de vocês defender
aquilo em que acredita.
Sobre unificar a Mongólia como Gengis fez.
E ao contrário do último Kurultai,
eu vencerei ou perderei com honestidade.
O exército e coalizão de apoio de Nayan
são muito grandes.
Devemos descobrir
quem ele pretende apoiar.
Arban...
seu pai era um bêbado que batia na sua mãe
e a tomava à força.
-Ele não tinha amigos, cérebro ou estima.
-É assim que angaria votos?
Qual foi o único arrependimento que
mencionou no final de sua vida patética?
Que o povo da Mongólia permitiu
que um ladrão gordo como Kublai
roubasse a eleição com impunidade.
Tem algo a me dizer, bastardo?
Meu pai foi eleito legitimamente.
Sua boca mal estava seca das tetas
da puta de sua mãe no último Kurultai.
Na mosca, Arban.
Logo estaremos em casa atrás da muralha.
Então a segurança dele será
responsabilidade de outra pessoa.
Disse que não escolheu esse lugar.
-Não escolhi.
-Mas tem a placa de ouro.
Eu seria caçado e morto.
Todas as noites, eu dormi acorrentada
e sendo guardada.
Foi para seus aposentos sem guardas.
Por meses.
Poderia ter conseguido uma dianteira
de oito horas em qualquer direção.
E mesmo assim está aqui,
voltando para casa com uma criança
que pode estar levando para ser morta.
-Pare de arranjar desculpas.
-O grande Khan não se rebaixaria a ponto
de matar um menino.
-Crianças morrem diariamente em suas mãos.
-É diferente.
-Sejam pobres ou príncipes.
-Aquilo foi a guerra.
E que nome dá a isto?
-O menino vale mais vivo.
-Depende a quem o vender.
Um convidado privilegiado
pode não valer tanto
quanto cortar sua cabeça e colocá-la
na parede do seu Khan gordo.
Não consegue dormir?
Sabe o que faço quando não consigo dormir?
Conto as estrelas no céu.
Normalmente chego a 73 e não lembro
de nada além de sonhos até o amanhecer.
Quer tentar?
É onde sempre começo.
Shen.
É como as chama? Shen?
Começamos com Shen.
Uma, duas...
Três, quatro,
cinco, seis, sete...
Oito, nove...
A árvore prateada de Karakorum!
Beberia uma tigela de vinho
de seus galhos agora.
Enquanto eu governar Karakorum,
a fonte nunca mais fluirá.
Pai.
Príncipe Nayan.
Nunca estive tão feliz em ver
um cristão em toda a minha vida.
Mande notícia do resultado, Kaidu.
Vá até ele.
Faça um convite.
Não sei se ganhei ou perdi um voto lá.
Há muitos meses até o Kurultai.
Estou tentando derrubar seu pai.
De forma legítima.
Mas ouvirá coisas de que não gosta.
Coisas que não quer acreditar.
Se precisar conversar, fale comigo, sim?
A propósito, Arban mereceu.
Voltarei para casa assim que puder.
Claro que os chefes de clãs acham
que eu deveria ser Khan.
Quando meu pai morrer,
quem mais carregará sua bandeira?
Sua confiança é descabida.
Sou forte, bonito,
minhas esposas gritam na minha cama.
Para que pare.
-Seja bom. Não precisamos de explosões.
-Quando tive uma explosão?
-O tronco da árvore!
-Foi só uma vez.
Lembro de quando quebrou
a mandíbula de Suren.
Foi só uma vez.
Bem-vindo.
É uma honra recebê-lo em Karakorum.
Meu pai o esperava na semana passada.
Há muito para ser visto
entre Cambulac e aqui.
Como foi o casamento?
Fiquei feliz em demonstrar meu respeito
ao meu Khan.
E lorde Kaidu de Karakorum deseja
demonstrar o respeito dele.
Ele o convida para um banquete esta noite.
Eu recuso.
Ele vai querer
que o convençamos do contrário.
Estou surpreso que demorou tanto
para me ameaçar, Orus.
Não é uma ameaça. É uma súplica.
Se alguém levar um tapa na cara,
deve oferecer o outro lado.
-Uma boa lição de vida.
-Se eu tivesse batido, teria sentido.
Precisamos levá-lo ao meu pai.
Estarei partindo
para minha peregrinação em três dias.
Se Kaidu deseja pleitear meu voto,
ele pode vir ao meu acampamento.
Enviaremos suas lembranças ao papai.
-Quantos?
-Dois cavaleiros.
E o que parece ser um menino.
De pé.
Não você.
Seu nariz permanece na pedra.
O império está em dívida com você.
Vamos retribuir o favor.
Não sirvo por recompensas.
Não, mas recompensas certamente ajudam.
Muito obrigado, senhor.
Mas se não fosse pela ajuda dela,
eu não teria encontrado o menino.
Seus contatos permaneceram verdadeiros.
Ela sangrou pelo império
e salvou a minha vida.
Traga-me seu cavalo e espada
e recompensarei a puta junto com eles.
Só peço que permita que se levante
e pague tributo ao Khan dela.
Tudo bem.
De pé.
Pague tributo a mim.
Grande Khan, meu imperador sagrado...
o senhor me honrou com esta tarefa.
Eu o honro com...
Fala de honra e não possui nenhuma.
A liberdade que deve sentir para ir
na direção que o vento a levar.
Discorda?
Mostre-me que discorda.
Fique de pé e resoluta
pelo elogio que merece
neste momento
quando eu ordeno que se abaixe.
Se acredita que merece,
desafie a minha ordem.
Abaixe-se!
Agora, Marco,
conte-me sobre o Sul da China.
O Sul ainda está tentando
superar a tirania do passado.
Estiveram tanto tempo no escuro,
a luz pode ferir seus olhos.
Não fique confortável demais, meu jovem.
Não ia me cumprimentar?
-Peço desculpa, Jingim.
-Cale-se e venha aqui, irmão.
Gostaria de lhe apresentar
a minha nova esposa.
Princesa Kokachin...
este é o mestre Marco Polo.
Mestre Polo, bem-vindo ao lar.
Obrigado, princesa.
Só ouço elogios ao seu bom nome.
Aparentemente, bem merecidos.
É muito gentil.
Sentimos sua falta no casamento.
E eu lamento tê-lo perdido.
Sente-se mal?
Acredito que sim.
-Posso me retirar para meus aposentos?
-Posso acompanhá-la?
Não, por favor... fique.
Mestre Polo.
Princesa.
Ela é intrigante.
Sábia, engraçada.
Será uma rainha esplêndida.
Por que Marco a elogiou como fez
na sala do trono?
Algumas pessoas consideram
que o ciúme é sinal de fraqueza.
Eu o acho lisonjeiro.
Não era para ser.
Não gosto de ficar no escuro.
Especialmente não gosto
de você me deixando lá.
Ele me defendeu porque mereci
e ele se porta com decência.
Fico surpreso
que tenha sobrevivido tanto tempo.
E se o Khan vencer o Kurultai?
De volta ao plano original?
Matá-lo parecia satisfatório no passado.
Uma lâmina. Um dardo envenenado.
Mas sabia que o funeral mongol pede
que o morto seja deixado em céu aberto,
retalhado e digerido nos estômagos
de animais selvagens
e depois transformado
em estrume na estepe?
De certa forma, é atraente.
Mas matá-lo, é simples demais.
Melhor tirar tudo dele antes.
Sua imperatriz. Seus filhos.
Seu exército.
E finalmente, aquela feia cadeira dourada
que ele adora acima de tudo.
Quero ver Ling.
Não estava na sala do trono antes?
"Ache o imperador menino
e poderá ver sua filha."
Foram as suas palavras.
E as cumprirei,
quando acabar com o imperador menino.
Ainda vai fazer isso?
Sabia que isso sempre foi o plano.
Eu sei.
Não deixe que a decência a impeça
de ver a sua filha.
Deixe-me cuidar de você.
Apenas relaxe.
Kaidu ocupado. Kaidu importante.
Tem sido difícil vir até aqui, mãe.
Você me colocou aqui.
A árvore tinha o remédio, você disse.
Tinha espírito.
Não falei que queria morar nela.
Nayan se recusou a ir vê-lo?
Passaram-se três dias. Ele vai partir.
Não vou implorar e não farei promessas.
É uma questão de honra.
Dito como o seu pai.
Típico de você em buscar o pior
daquele bêbado de merda para se espelhar.
Ele também falava de honra.
Isso impediu nossos inimigos de Tolui
de roubar o canato?
Não se incomoda
de estar sempre se repetindo?
Você precisa de Nayan.
Eu sei.
Aja de acordo, então.
Vá, diga e faça o que for preciso
para conseguir sua aceitação.
A estrada de volta ao poder
é pavimentada com indignidades.
Seja derramar o sangue da família,
ficar de joelhos
ou suprimir nossa moral.
Quando nossos dias acabarem,
a moral é tudo que resta
entre a reverência e a infâmia.
Obscuridade é
um destino pior depois da morte.
Um que não permitirei que caia sobre você
como fez com seu pai.
Caia sobre mim? Ou sobre você?
Nós somos um só, filho.
Há quanto tempo estava brincando com eles?
-Que horas são?
-Antes do pôr do sol.
Então, mais ou menos, a vida toda deles.
Eu lhe trouxe um presente.
O herói conquistador.
Foi conveniente ter perdido o casamento.
Quase não voltamos.
Fomos atacados
pela protetora do imperador.
O sabor esplêndido de casa.
Ela era uma lutadora extraordinária
e estava nos vencendo facilmente.
Quando reconheceu minha defesa,
ela hesitou.
Meu treinamento a pegou de surpresa.
Mostre-me.
Punho das Seis Harmonias.
O que acha?
Acho que ela ficou surpresa
com sua técnica lamentável.
O que houve?
Há servos para isso. Venha cá.
-Minhas mãos estão úmidas.
-Não ligo.
Eu falhei com você... de novo.
Acredito que seja preciso dois
para fazer uma criança nascer.
É preciso dois para concebê-la,
uma para gestá-la.
-Eu fico com a parte divertida.
-O que a sua mãe irá dizer?
Isso a preocupa?
Não se casou comigo porque me amava.
Não foi como se lhe dessem
uma fila de mulheres para escolher.
Fui uma imposição.
E tive muita sorte por isso.
Precisamos fingir
que gostamos um do outro.
Eu gosto de você.
Finja que escolhemos um ao outro.
Então, tentaremos novamente.
Pensa na minha mãe quando nós...
-Talvez uma ou duas vezes.
-Não sei por que perguntei.
Eu realmente não queria saber.
Trazeis os mortos à vida em espírito.
-Senhor, tende misericórdia.
Trazeis perdão e paz aos pecadores.
-Cristo, tende misericórdia.
Trazeis luz a quem está nas trevas.
-Senhor, tende misericórdia.
Que Deus todo-poderoso tenha compaixão
de nós, perdoe nossos pecados
e nos conduza à vida eterna.
Amém.
Meus discípulos, temos visitantes.
Irmão Kaidu, por favor...
junte-se a nós em oração.
Eu estava indo lhe fazer uma visita.
Antes de seu almoço com o Khan.
Uma honra.
Está se sentindo melhor?
Somos membros da mesma corte agora.
Teremos de aprender
a coexistir nessa corte.
Espero que entenda e respeite isso.
Estava certo.
Tudo o que podemos mudar está neste lugar.
Já fiz isso.
E tudo se deve a você.
Então, obrigada, mestre Polo.
Quando voltei de Xiangyang,
procurei por você.
Eu vim por você.
E felizmente, eu já havia partido.
Aproveite seu almoço com o Khan.
-Não quero ser pessimista...
-Mas...
Em algum lugar dentro dessas muralhas,
um jovem menino está sendo vestido.
Um menino. Não um imperador, um menino.
Nada mais.
-E ele é nosso.
-Sim, mas o que fazer com o que é nosso?
-Seu pai o honrará como um prisioneiro.
-Claro.
Quanto mais os mongóis forem lembrados
da conquista do Sul,
-mais provavelmente se aliarão a Kaidu.
-Não todos os mongóis.
Não podemos nos rebaixar
aos pensadores medíocres.
Não podemos atiçar seu ressentimento.
-Há muito em risco.
-E daí?
Tudo pelo que o papai lutou na vida
o levou a este ponto.
É nossa responsabilidade guiá-lo
do passado ao futuro.
Suavizar a vitória não é o forte do papai.
Eles se afogaram.
Centenas.
Isso foi em uma curva de um rio.
Há centenas mais que preferem encontrar-se
com seu deus a curvar-se ao senhor.
O Sul não está seguro.
Está arruinando o meu almoço.
Nós os libertamos.
Fomos recebidos como conquistadores,
não como libertadores.
Soldados mongóis ainda estão em todas
as estradas, pedindo favores nos bordéis.
Não vou punir
meus homens por assegurarem a paz
ou por se divertirem com prostitutas.
Deixe que os peixes se alimentem.
O que acontece se pararem de se matar
e começarem a nos matar?
Então traremos a força total
do exército sobre eles.
Se eu posso derrubar a muralha,
posso abater seus espíritos.
O que faremos
com o último imperador deles?
Seu povo vai querer libertá-lo
quer fique
em uma prisão de pedra ou de ouro.
E os mongóis não ligam pro menino.
Ou com o futuro de seus inimigos.
Apenas com o próprio.
Continuem.
Talvez fosse sensato não fazer
um espetáculo de sua captura.
Deixar que desapareça da existência.
Precisamente.
Sidao não o teria aprisionado,
grande Khan.
Ele teria desfilado
a sua cabeça pelas ruas.
O que está sugerindo?
Desfile a cabeça do imperador deles
pelas nossas ruas.
Está me dizendo para matar um menino?
Ele não é um menino, é um símbolo.
De uma época, de um povo,
de uma forma de pensar.
Ele é esperança para um inimigo derrotado.
Enquanto ele viver, a esperança vive.
Correto, Jingim?
Não. Totalmente incorreto, Ahmad.
-Deixe-o desaparecer da existência.
-Não pode matá-lo.
Não posso?
Kaidu desafiou a sua autoridade.
Tem a chance de enviar
uma mensagem poderosa.
Sem misericórdia. Sem prisioneiros.
Ele é uma criança.
Acabou de relatar
que o Sul não está seguro.
-Sim. Mas há...
-Não há mas.
Até um cão anseia por disciplina,
quando a recebe, esquece a surra.
Também fui prisioneiro,
mas me deixou viver e eu o servi bem.
O menino poderia ser valioso.
Ainda não bebe?
Como Gengis disse:
"Encontre-me um homem que não beba,
e ele liderará meus exércitos."
Está seguindo Gengis
ou fugindo de seu pai?
Ajudaria se eu lhe dissesse
que não é vinho mas o sangue de Cristo?
Mais razão para me abster respeitosamente.
É difícil para os sem fé entenderem
os fiéis.
Eu tenho fé, Nayan.
No sol, no céu, nos animais que asso.
Meus filhos.
E quem você acha que criou
as coisas de que fala?
Não um homem cujo pai governa
de um palácio no céu
-e cujo irmão é um espírito santo.
-Leu as escrituras.
O que mais você sabe?
Meu pai me ensinou
que não se consegue nada se não pedir.
Sábio.
Preciso de você.
Precisa do meu voto.
-Sim.
-Então, por que eu preciso de você?
-Seria um amigo do futuro Khan.
-Kublai é meu sobrinho.
Nosso parentesco é forte.
Quantas viagens ele lhe permitirá fazer
ao papa antes de usá-lo para os matar?
Sob o meu canato, o oeste permanece ileso.
Fica fora dos meus negócios,
eu fico fora dos seus.
Não me preocupo com o futuro.
Só com o que está diante de mim.
E vejo um homem que odeia tudo que sou,
mas agora pede pela minha ajuda.
Os chefes de clãs desejam saber
a quem você apoiará.
Devemos discutir as concessões?
Já lhe disse que não bebo.
Preciso saber o que está disposto a ceder.
Peço perdão por desperdiçar o seu tempo.
Boa viagem, príncipe Nayan.
Há um monastério, não vou lhe dizer onde.
-Eu poderia encontrá-lo se quisesse...
-Mas não irá,
porque nunca haverá motivo para tal.
Eu o pegarei e o esconderei.
O que sumiu, sumiu.
As memórias são curtas.
Eles irão esquecer.
E, um dia, ele também.
Ele nunca esquecerá.
A vida cruel já está marcada em sua mente.
Ele crescerá, ficará mais forte.
Ele se lembrará.
E então virá atrás de mim.
Quem irá me proteger então?
Eu irei.
Sempre. Se me permitir.
Você é melhor que isso, Kublai.
Sou?
Melhor que isso?
Você é o Khan.
E todo reino passará.
Saia.
-Viu o Khan?
-Vi.
Nosso senhor está na sala do trono.
Boa noite, mestre Marco.
Todo o poder do mundo e Yusuf escolheu
passar seu tempo neste lugar.
Por prazer.
Ele mereceu ser pisoteado.
-Serve para mim.
-Bem, não conhece nada melhor.
Claramente não quer.
Quando não vem correndo para me servir,
questiono a sua lealdade.
Eu estava ocupado.
-Fazendo o quê? Limpando o esgoto?
-Calhas.
-Está subindo na vida.
-E você?
Ainda me deve pelo último serviço
que fiz para você.
Você confia com muita facilidade.
Se eu contar aqui, não chegarei em casa.
E se faltar uma moeda... sei onde mora.
Quantos dos seus amigos da dinastia Song
pode reunir?
Depende. Quando, por que e quanto?
Quando está para ser determinado,
mas em breve. Muito breve.
E por quê?
O Khan está prestes a tomar
uma decisão da qual se arrependerá.
E o que podemos fazer por você?
Abrir os portões do inferno.
Imperador Zhao Xian...
eu o sentencio à morte.
Entendeu?
Pare.
Pare!
Veja... eis a adaga.
Vou colocá-la aqui.
Está bem?
Quando eu tinha a sua idade...
eu tinha visto homens morrerem.
Você os matou?
Na época, só tinha matado um coelho
e um antílope.
Eles choraram?
O coelho e o antílope?
Os homens que viu morrer.
Alguns deles, sim.
Já vi homens maus morrerem.
Eu sou mau?
É por isso que quer que eu morra?
Eu não quero morrer!
Está tudo bem.
Tudo bem.