O Khan.
Esqueça-o.
Brilhante.
É brilhante.
Gengis.
Ele nunca fez isso com cavalos.
Acha que os cristãos encontraram
os latinos?
Não me importa. Niccolò é problema deles.
Temos o dobro de soldados.
Os brancos querem lutar conosco?
A melhor chance deles é
se Jesus vier salvá-los.
Como chegamos aqui?
- Pai?
- Uma escolha ruim atrás da outra.
Foi o que nos trouxe aqui, não é?
Enfrentamos o que está à nossa frente.
Vencer o Kurultai. Evitar a guerra.
É a nossa missão.
Em nome de Deus, o que é isso?
O Khan está aqui! Toquem o alarme!
Toquem a droga do alarme!
A pólvora!
Toquem o alarme!
Corram!
Corram! Afastem-se daí! Corram!
Temos de ir.
Onde está o seu pai?
Ele escapou e voltou aos seus homens.
Ótimo. Deixe que queime com eles.
Um mongol sem um cavalo
é como um falcão sem asas!
Os corpos daquelas éguas poderosas
queimam no fogo abaixo.
Suas almas nobres veem cada um de vocês
lá de cima no Eterno Céu Azul.
Elas olham para baixo e exigem
que seu sacrifício não tenha sido em vão.
Cavalguem até lá e provem isso!
Atacar!
Niccolò! Você voltou.
Pela graça de Deus.
- Quais são as suas ordens?
- Nós lutamos.
- Você deve partir.
- O quê?
Volte a Karakorum.
Sua traição foi descoberta.
Deve vencer no Kurultai.
É a única forma.
Acaba aqui. Um governa, um morre.
Se você morrer, acabou. Entendeu?
Deixaremos Gengis orgulhoso, pai.
Vão!
Vamos.
Jingim.
Primos.
Pare de dançar, príncipe,
e me enfrente!
Não se retirem!
Atacar!
O que acha do seu deus chinês agora?
Vá!
Acabou! Não tem de morrer esta noite.
Venha comigo.
Volte para casa.
Kaidu?
Estamos procurando.
E Nayan?
Tive de fazer uma escolha.
Escolhi a minha fé.
Que Deus pede que escolha entre Ele
e sua família?
E pede para virar o meu filho contra mim?
Seu filho?
Ahmad.
Você não sabe.
Não recrutei Kaidu,
nem Kaidu veio me procurar.
Foi Ahmad que nos reuniu...
que planejou tudo isso.
Seu vice-rei.
Seu filho, como o chama.
- Eu estou...
- Morto.
Como deveria ser.
Teve escolhas na vida.
Eu lhe dou a honra de escolher
como quer deixá-la.
Pegue um regimento. Lidere-o.
Encontre Ahmad.
Custe o que custar, traga-o a mim.
Está feito, meu Khan.
Obrigado, meu filho.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
Kublai, o bebê está nascendo.
- Está nascendo agora?
- Mais cedo.
Duas luas antes.
Até isso pode terminar terrivelmente.
Você é um homem de muitas faces, Kublai.
Mas se lamentar com pena de si mesmo
não é o Kublai que conheço.
Ou desejo conhecer.
Perdoe-me por não saber como agir.
É a primeira vez
que sou traído por um filho.
Tente isso como atitude.
Cuide do seu outro filho.
Aquele que está prestes a se tornar pai.
Lave-se, vista-se.
Finja se for necessário,
mas vá até Jingim, e mostre a ele
que se importa com o futuro da família.
O que foi, minha filha?
Ela se recusa a tomar as ervas calmantes.
- Seu batimento está acelerado?
- Muito.
Não falem de mim como se eu não estivesse
aqui ou não existisse.
Ela está indo contra seu instinto
e machucando o bebê.
Não estou!
Pare.
Pare de lutar.
Respire.
Inspire e expire.
Isso.
É cedo demais, mãe. Cedo demais.
É como os bebês nascem.
Cedo ou não, está na hora.
- É cedo demais.
- Olhe para mim.
Estou aqui.
Escute-me uma última vez.
O que ela disse?
Diga-me o que fazer.
Vai ter de começar a empurrar.
Foi uma criança impaciente.
Por que seu filho deveria ser diferente?
Lembra-se que nas minhas núpcias
disse que não tinha segredos
para contar sobre o casamento?
Isso foi antes ou depois do vinho?
Incrivelmente, parece saber menos ainda
sobre nascimento de bebês.
Posso?
Claro.
Nunca fiquei tão nervoso antes.
Nem mesmo em batalha.
Soube que alguns chamam isso
de paternidade.
O Khan?
Em reclusão?
Ainda.
Não podemos culpá-lo.
Vencer a batalha lhe custou um filho.
E a impaciência do Khan para vencer
só se compara a sua lerdeza
em lidar com perdas.
O herdeiro dele está vindo.
Com ou sem ele.
Aceito todos os desafiantes.
- Empurre.
- Não.
Dói!
Nós sabemos, criança.
Prepare-se para empurrar de novo.
Boa garota.
Inspire e expire.
Agora empurre.
Acho que tem algo errado.
- Empurre.
- Empurre agora!
Está bem perto.
Algo parece estar errado.
Eu sei. Eu me lembro disso.
- Lembra?
- Sim.
A pior parte é o final.
Deve relaxar, respirar profundamente
e facilitar para o bebê.
Muito bem.
Quando sentir a dor novamente,
deve empurrar.
Estou sentindo!
De novo, empurre!
Vejo a cabeça!
Próximo.
De preferência alguém que possa ver.
E não seja latino.
Está nervoso?
- Muito.
- Deveria estar.
Paternidade se leva a sério.
E mesmo assim há poucas alegrias na vida
tão completas como a vinda
de seu primeiro filho.
Mesmo uma menina.
Claro, se for menino,
a vida é bem mais abençoada.
O futuro assegurado, todos felizes.
Mas, filho ou filha,
o bebê é seu.
Sua semente, seu sangue, seu coração.
Obrigado, pai.
Suas palavras me dão força.
Kaidu entende isso.
O amor de um filho é sagrado.
Kaidu entende muitas coisas.
O mundo cresce,
você abre mais seus braços.
Não é o jeito de Gengis?
Você recebe estrangeiros,
com seus olhos tristes e corações feridos.
Os órfãos, os abandonados.
Você os recebe em sua casa.
Aprende com eles, sim,
mas os cria e os ama.
Você lhes oferece
toda a magia que o mundo tem a oferecer.
E então eles te fodem.
Juramentos? Sem significado.
O amor de seus olhos? Sem valor.
O coração que lhe prometeram,
nunca será seu.
Você conseguiu.
O que é?
Conseguiu.
É um menino?
É uma menina saudável.
Ela é saudável. É o que importa.
O que é?
Dói!
Tem mais um.
- Mais um?
- Sim. Está vindo agora!
Não deixe sair!
Menina ou menino, depois que nascer,
será o seu fim.
Marco.
Quero o Marco.
Eles vão olhar, implorar...
Amor misturado com admiração, bajulação,
e uma necessidade insaciável.
Necessidade de um lar, de um pai,
de um maldito lugar neste mundo.
Você dá a eles tudo isso e mais,
e então o que fazem?
Voltam correndo
para os parentescos duvidosos,
apesar de seus caracteres miseráveis
e de sua falta de coração.
- Pai?
- Grande Khan...
Sangue protege sangue.
Em detrimento ao juramento que fizeram.
- Posso falar, senhor?
- Kaidu sabe.
Sabe o quê?
Que o mais valoroso dos estrangeiros
pode ser um enganador,
impostor e finalmente um traidor.
Quais são as novas?
Uma menina saudável.
E Kokachin?
Ela está bem, mas tem mais uma criança.
- Mais uma?
- É um menino?
Devo voltar.
Mestre Polo,
uma palavrinha?
Quer falar com ele e não comigo?
Já falei com você. Comemore a sua filha.
Não se preocupe
com coisas insignificantes.
Talvez ela precisasse de ajuda
para colocar a água para ferver.
Saia.
Com prazer.
Há alguma coisa que eu não saiba?
Obviamente.
- Empurre.
- Não.
Deve me prometer uma coisa.
Qualquer coisa.
Deve sempre vir quando eu chamar.
Claro.
Sempre.
Não só por mim, mas também por eles.
Sim, eu prometo.
Prometa a mim, Nergüi.
Eu prometo a você, Nergüi.
Sua palavra é tudo que tenho.
É tudo que precisará.
Não importa.
Não importa?
- Sinto-me como um tolo.
- Você não é tolo.
O Latino está com minha esposa
enquanto ela tem meu filho.
Não importa. Você é filho do Khan.
Nenhum latino galego o fará de tolo.
Cuidaremos dele quando for a hora.
Ótimo.
Ótimo. Está indo bem.
Continue empurrando, minha filha.
Pai. Irmão.
- Ahmad está em Cambulac.
- Ele se esconde à vista de todos?
De certa forma.
E por que o escalpo dele
não está no seu cinto?
Porque ele tomou a cidade em seu nome.
Milhares estão reunidos,
presos nos arredores.
Ninguém pode entrar ou sair.
Ele selou as muralhas.
Um golpe.
O exército acredita que age
sob as ordens do Khan.
Ahmad os convenceu
que o senhor lhe deu autoridade.
Eu dei a ele toda a autoridade.
Ele é meu vice-rei.
Ele controla o exército.
E cortou as comunicações.
Não há como contradizer as ordens dele.
Apenas eu posso.
Eu irei. Aparecerei e mandarei que recuem.
O Kurultai...
Foda-se o Kurultai!
Ahmad roubou meu trono, minha cidade...
Kaidu precisa de apenas um voto
para vencer na sua ausência.
E se esse for o plano?
Afastá-lo dos chefes de clã,
derrotá-lo pelas leis da terra.
Ahmad o afrontou.
Ele cometeu o pior ato de traição.
Mas ele não roubou o seu trono.
Ainda é o Khan dos Khans.
Eu irei. Eu o derrotarei em seu nome.
Mostrarei ao povo
que o vice-rei não é o seu filho
e nunca foi.
Que ele nunca foi como o senhor.
Mas eu sou.
Seus olhos são os meus olhos.
Suas mãos são as minhas mãos.
Falo a verdade com a sua voz.
Eu reunirei o exército.
Pacificarei o povo.
E eles saberão,
assim como os chefes de clã,
que esta Casa de Tolui,
esta linhagem, é forte e valorosa.
Um menino. Um menino saudável.
Um menino.
Temos um menino.
Você conseguiu.
- Você irá com Jingim.
- Sim, senhor.
Tomem o trono de volta.
Tomem a cidade de volta.
Encontrem Ahmad,
arranquem o coração dele
e tragam-no para mim.
Até que ela esteja pronta.
Marco.
Ele é perfeito.
Ele não é.
O bebê não é do Jingim.
Quero ver meus filhos.
Um menino e uma menina.
Que dádiva.
Estou tão orgulhoso de você.
Não quer segurá-lo?
Ela está enfraquecida
pelo trabalho de parto.
Talvez seja hora do seu pai
conhecer seu herdeiro.
Eu sabia que você viria.
Eu sempre soube.
Enfrentaremos o Kurultai
com um verdadeiro símbolo de esperança.
Deve ir agora, meu filho.
O que foi?
Ahmad.
Ele foi encontrado?
Pai.
Seu trabalho está terminado.
Apenas família.