UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
Neste dia reunimos
todos os príncipes de sangue,
chefes de clãs das hordas
e todos os descendentes
do lorde Gengis Khan.
Rezamos ao Céu Azul
e buscamos bênçãos para a decisão
que faremos neste dia.
Abençoada seja a bandeira sagrada
do espírito do lorde Gengis
que fica
perante as bandeiras brancas de paz.
- Bandeiras brancas de paz?
- Cuide de nós, Tengri...
Você mijou na paz.
Tragam as bandeiras pretas.
De guerra. Termine o que começou.
- Está desrespeitando os procedimentos.
- Você os desgraçou com a guerra.
...Khan dos Khans.
Assim começamos o Kurultai.
É uma pena Nayan não poder estar aqui.
Sinto muito pelo seu irmão.
Foi você quem tirou
seu pai de nosso acampamento.
Por que fugir para as colinas? Por que
não levar seu pai de volta ao Khan?
Eu estaria entregando-o para morrer.
O dia mais importante na vida do Khan...
e o único filho ao seu lado
é a flor pálida.
Onde poderiam estar os outros?
Arqueiros posicionados em cada parapeito.
Ninguém entra e ninguém sai.
- Como ordenado.
- Excelente, Sukh.
Ajoelhe-se perante mim.
Em vista de sua dedicação ao serviço
nesses dias de tumulto,
e pelos poderes dados a mim
pelo Khan dos Khans,
como vice-rei e chanceler,
eu lhe dou o título de orlok.
Irá comandar os generais do Khan
e seus exércitos.
Dispense os seus homens.
Voltem aos seus postos.
Vice-rei...
Recebeu uma ordem, general.
Isso é muito incomum.
Cale-se.
Alguém que não é mongol
dando o cargo de orlok a um não mongol...
é muito incomum.
Não tem precedentes.
Sukh...
guarde sua espada.
General...
qual é o seu nome?
Kasar.
General Kasar está obviamente perturbado
pelos tempos incomuns
em que nos encontramos.
Não estou perturbado.
Sou cético.
Sukh tem razão em sacar a espada.
Em circunstâncias normais,
tal ceticismo o faria perder a cabeça.
Como deixou claro,
não são circunstâncias típicas, vice-rei.
Então pode entender minha preocupação.
Claro.
O que posso fazer para tranquilizá-lo?
Mostre-nos as ordens do Khan.
Volte ao seu posto, defenda sua posição
e apresentarei as ordens prontamente.
Isso o tranquilizará, Kasar?
- Afaste-se.
- Permissão para falar com o vice-rei.
Afaste-se.
Abram os portões. Agora!
Afaste-se. Para trás.
Para trás!
Beba.
O que é?
Água.
Há honra em ficar até o final.
Quando contarem os votos
e eu não tiver nenhum...
que honra há nisso?
Se todos os votos fossem para você, pai,
e daí?
Isso traria Orus de volta?
Como posso servi-lo, senhor?
Integração.
É do que me acusam.
É a queixa principal deles.
Se deseja me servir, Latino,
desapareça.
Ele está jogando a derrota do meu filho
na cara dele.
A derrota dele?
Achei que esta fosse a sua casa.
Esta é sua derrota, sua culpa.
É culpada de tudo isso.
Sou completamente culpada e com orgulho.
O céu do lobo falou com você
ou foi Ahmad que sussurrou no seu ouvido?
Se não fosse por ele,
eu nunca teria forçado seu pai
a desafiar Kublai em primeiro lugar.
Você nunca ia lutar com justiça.
Desde o início.
Por que lutar se não pode vencer?
Porque Orus está morto...
e o papai, destruído.
Por sua causa.
Seu corpo irá se adaptar com o tempo.
Irá relaxar e o leite irá fluir.
Tarde demais para isso.
Cada mulher é diferente.
Estamos além das mentiras, mãe.
Meu corpo fala.
Diz que não sou uma mãe.
Diz isso para que todos ouçam.
Qualquer porca gorda
pode alimentar seus filhos.
Você deve criá-los.
Deve estimular suas mentes
para que sejam um Khan e uma rainha
de caráter incontestável.
Vá, mãe.
Ao seu Khan.
Ele precisa de você agora mais do que eu.
Tudo terá sido em vão se ele não vencer.
Eles precisam de você.
Eles são seus, Kokachin.
Sua carne e sangue.
Jamais seria em vão.
Estou aqui.
Vocês me veem?
Fui desafiado a este Kurultai e vim.
Vim de longe em honra e fé...
mas encontrei rebelião e guerra.
"Uma ação feita com raiva
é uma ação fadada ao fracasso."
Assim disse nosso avô, Gengis Khan.
Somos nômades.
Não temos fel em nosso fígado?
Fogo em nosso sangue?
Quando nossa gente, nossa terra...
e nosso modo de vida estão ameaçados,
não temos medo de incitar a guerra.
"Se meu corpo morrer, deixe-o morrer.
Mas não deixe a Mongólia morrer."
Imaginava se nos falaríamos novamente.
E o Céu Azul não virou gelo.
- Assim disse Gengis Khan.
- Como previu.
"A vitória não vem
àquele que vive segundo as regras.
Ela vem àquele que faz as regras,
àquele que impõe
as regras aos seus inimigos."
Assim disse aquele que nasceu
com um coágulo de sangue em seu punho,
aquele com fogo nos olhos
e luz em seu rosto!
Ele, nascido do lobo azul
e do cervo vermelho.
Ancestrais dos nômades.
Kaidu fala de um modo de vida.
Ele fala de nômades como se eu tivesse
desistido de meu sangue.
Não vim aqui a cavalo?
"Conquistar o mundo a cavalo é fácil.
Desmontar e governar é difícil."
Assim disse Gengis Khan
no Ano do Carneiro.
Seu filho não sabe quando perdeu.
- ...é menos uma arte...
- Um traço de família.
- que conquistar um homem.
- Seu marido é gordo. Também de família.
Conquistar um homem não se compara
a conquistar a si mesmo.
Gengis não disse: "Encontre-me um homem
que se abstenha da bebida
e este será
o homem a liderar meus exércitos"?
Assim disse Gengis.
Mas Gengis também não disse:
"Seja de uma mente e uma fé"?
Vi com meus próprios olhos
que todas as fés têm um templo
na cidade do Khan.
Lá, na China, a palavra é "capitulação".
Não, Kaidu, a palavra é "inveja".
De nossos parentes.
De dentro de nossa família dourada.
Éramos destinados. Éramos os escolhidos.
Vocês foram deixados de lado, esquecidos.
E você é comum. Seu sangue não é real.
Mil eleições roubadas
não podem mudar isso.
pela cobra negra, não sejamos mordidos.
Mesmo assim, meu filho será Khan
e seu filho depois dele.
Vamos sempre confiar um no outro.
Minha linhagem é certa
e a sua acabará esta noite.
Digo isso, não apenas como mongóis,
mas como um povo sob o Império Mongol!
Abram os portões a forasteiros
e segredos vazarão!
Irmão.
Eu devia tê-lo deixado morrer
naquela caverna.
Provavelmente...
mas não deixou.
Onde eles estão?
Qual das mascotes do Khan
veio atrás de mim?
Marco?
Byamba?
Cem Olhos?
Algum deles? Todos?
Envie equipes de busca aos casebres.
Encontre os conspiradores
e os traga para mim.
Quer que eu o deixe sozinho...
com ele?
Ele não vai me matar.
Ele vai tentar me convencer a me render.
Espalhem-se! Encontrem-nos!
Eles estão procurando por nós.
Vamos lá!
Sua vez, monge.
Revistem a aldeia!
Olhem seus rostos!
Saiam da frente.
Mandei saírem da frente.
Não os repreenda
por cumprirem minhas ordens.
Você não deveria estar aqui.
Não se gosta dela como ela gosta de você.
É verdade o que ela me disse?
Não minta.
Por quê?
Porque este é um momento
de augúrio juvenil para você?
Esta é a minha vida.
Você fez algo terrível.
Bem-vindo à irmandade
que reúne quase todos nós.
Traí meu pai pelo Khan.
E Kublai é ignorante...
na melhor das hipóteses...
em reconhecer os sacrifícios
daqueles que o servem.
Mas eu não sou.
Vá para casa.
Casa?
Esquece, minha imperatriz,
que não posso partir.
- Meu Khan não me permite.
- Não pode deixar de ser quem é.
Ele o manterá próximo até perceber
que quem você é o prejudicará.
Não queira estar aqui
quando esse dia chegar.
Pela manhã, quando o Khan procurá-lo,
garantirei que nossos batedores digam
que foi para o leste.
Protegerei seu segredo...
contanto que proteja o meu.
Dirá a ela que me despedi?
Enquanto seu pai estiver vivo,
faça quantos amigos puder,
veja quantas terras puder.
Lembram-se dessas palavras? Lembram?
Os jogos terminaram.
As bebidas e as comidas foram consumidas.
Não restam mais rezas a serem feitas.
Foi-me dada a honra de fazer
uma pergunta a cada um de vocês
em nome desses nobres chefes de clã.
Lorde Kaidu, diz que não deseja
fazer alianças com forças externas,
e mesmo assim juntou
um exército com os cristãos
e conspirou com o vice-rei
para destronar seu Khan.
E agora esse mesmo vice-rei ocupa
e bloqueia
a capital de nosso grande império.
É verdade.
Alguém ouviu uma pergunta?
Esses são fatos. Incontestáveis.
Esta é a pergunta.
Em meio a essa traição, escondeu-se
atrás da bandeira de Kublai Khan
e matou minha gente?
Tudo que fiz...
foi para assegurar o canato,
para nos proteger da visão volúvel dele.
Responda à pergunta.
Visão que sabem em seus corações
que é deturpada.
Responda.
O vice-rei não tomou nossa capital,
nosso lar.
O direito que deixamos a nossos filhos
não está lá como Kublai diz.
Está aqui neste solo.
Sob o Céu Azul, onde nos reunimos hoje!
Responda à pergunta.
Eu fiz isso.
Lorde Kublai...
continuará sendo o Khan dos Khans.
Quando eleito, o que fará com ele?
Eu pegarei Kaidu...
e toda a sua família...
e todos os simpatizantes que restam
da Casa de Ögödei...
e eu os enterrarei aqui...
em sua terra amada.
Então é assim
que o monge cego atravessa paredes?
Toda lenda tem de chegar ao fim.
Larguem suas armas.
- Não queremos feri-los.
- Larguem-nas ou as tirarei de vocês.
Está servindo o traidor.
Estou servindo o vice-rei, monge,
sob as ordens do meu Khan.
E meu pai nos mandou para detê-lo.
Nenhum de vocês tem autoridade.
Larguem as armas.
Eu os levarei ao príncipe e vice-rei.
Viajamos com o príncipe.
Ele se entregou
para que pudéssemos entrar despercebidos.
Ele é um prisioneiro.
Acha que é coincidência estarmos aqui?
Ele é meu irmão. Isso não significa nada?
Kaidu ou o Khan.
Não sei a quem você serve, bastardo.
E o monge?
Questiona a lealdade dele ao Khan?
Seu coração sabe a resposta.
Meu coração nada sabe
além do dever ao império.
Peguem as armas deles.
Tenho em mãos uma carta
que poderia salvar esta família.
Uma carta de Ahmad.
Sem dúvida endereçada a você.
Bem...
certamente conseguiu minha atenção.
Se papai a ler aos chefes de clã
talvez seja o suficiente.
Suficiente para o quê?
Para destruir o Khan.
O árabe nos salvou de novo.
Ele salva...
ou não salva.
Deseja queimar nossa salvação?
Desejo que as mentiras
e as enganações terminem.
O que não acontecerá.
Se o reino de terror de Kublai continuar,
haverá mais mentiras e enganações
até que nos afoguemos
em uma mistura de raças
de forasteiros traidores
e malfeitores de toda espécie.
Nada de bom pode advir
de tanta dor e angústia.
Eu o forcei a isso, sabia?
O quê?
Seu pai.
Eu fiz que ele a cortasse
de dentro de sua mãe.
E seu pai nunca quis que soubesse
que ele a matou para salvar você.
Você será algo bom para ele?
Ou toda aquela dor
e angústia foram em vão?
O futuro da Casa de Ögödei,
da nossa família...
é seu.
Queime...
ou não.
A decisão é toda sua.
Espera que o exército o defenda
quando o Khan voltar?
Se ele voltar, não será mais Khan.
Seus batedores não relataram
nossa vitória nos rios gêmeos?
Relataram.
Como concilia essa realidade
com sua fantasia?
Como concilia que consegui
criar intrigas sem ser detectado
todos esses anos?
Acredita mesmo que não tenho um plano
caso Kublai vença?
Veja onde me sento e onde está de pé.
Ahmad...
há tempo para você parar isso.
Venha comigo,
diga ao papai que foi manipulado...
Não fui manipulado por ninguém.
Nunca.
Mas essa pode ser a verdade. É a palavra
de um traidor contra a do seu filho.
Não quero que seja a verdade.
Não entende?
Quero que seja registrado,
sem dúvida nenhuma...
que um menino retirado de seus pais...
da miséria de seu nascimento, cresceu...
e silenciosamente derrotou
o homem mais poderoso de toda a História.
O que me tornaria
E não se iluda.
Esta não é uma negociação.
Não há termos para a minha rendição.
E você, irmão...
não sairá daqui com vida.
Você me convocou?
Antes de colocá-los para dormir à noite,
eu conto aos meus filhos
as histórias dos nossos antepassados.
Histórias de guerra...
de traição...
de honra.
Essas histórias eram lições a serem
aprendidas, avisos a serem observados.
Um mapa de como viver e liderar.
A história de Börte era a favorita.
A primeira esposa e primeira mãe de Khans.
Como ela se casou com Temüjin,
o homem que um dia reinaria
como Gengis Khan.
Como ela foi sequestrada
por três merkits à noite.
Como ela viu o que parecia seu marido
a abandonando e fugindo para o mato.
Como aquele marido foi atrás dela,
lutou por sua liberdade
e matou para consegui-la de volta
oito meses depois.
Oito meses.
E ela voltou à casa de Temüjin,
grávida de seu primeiro filho.
Qual é o objetivo dessas histórias?
Me fazer dormir?
Os rumores começaram.
Rumores que
nem o poderoso Gengis podia calar.
Rumores de que
a criança não podia ser deles.
Rumores que destruiriam
as chances do menino herdar o trono.
Por todo o sangue derramado...
todas as traições...
todos os acordos...
Rumores podem subverter tudo.
Minha filha recebeu
esta mensagem de seu vice-rei
sobre a princesa Kokachin
e seus herdeiros.
Devo ler para você?
Melhor deixar
que a imperatriz explique a você.
Tem até o som da trombeta
para o começo da votação.
Se o povo não receber
sua abdicação ao trono,
entrarei no pavilhão
e espalharei os rumores.
Que porra de loucura infectou
a sua cabeça?
Pode proteger seu trono...
ou proteger a sua família.
A escolha é sua.
Kokachin.
Veio se despedir.
Por que me contou?
- Devia ter sido você.
- Não.
Bebês com olhos da cor do mar.
O príncipe...
Jingim gosta de você de verdade.
Diga que me ama, Marco.
Diga que ama Nergüi.
Kokachin...
Vá agora.
Eu ganhei.
Consegui.
Como você queria.
Implorei, barganhei...
Segui as regras.
E agora devo ir lá fora
e dar tudo de bandeja.
Dar a ele. Tudo por sua causa!
Nós negamos.
Quatro esposas.
Nada a mostrar até a hora certa!
Me diga,
o filho de quem subiria ao meu trono?
De quem?
Ninguém.
Não era ninguém.
Eu destruí a nossa família.
Fez o que era necessário.
Fez a coisa difícil.
Pela nossa família.
E nosso reino.
- Mereço a sua ira.
- Não.
- Mereço ser punida.
- Não, Chabi.
Você fez isso por mim.
Eu estava errado, minha esposa...
em pensar que eu poderia ficar sem você.
E agora...
acabou.
Quem mais sabe?
- Quem mais...
- Sabe?
Kokachin...
Marco.
Quem?
Mandei-o a Veneza, onde é o lugar dele.
- Com o segredo que poderia nos destruir?
- Não importa.
A quem ele contaria?
Quem se importará com isso no Ocidente?
Mais ninguém?
Bem...
agora Khutulun...
Kaidu.
Vinho da árvore prateada.
Odeio aquela coisa.
Ela chama atenção, não é?
Möngke sempre teve um bom instinto.
É uma forma de descrever o seu irmão.
Cadê Khutulun?
Isto é entre nós dois.
Está bem.
Eu sempre soube, ou esperava saber,
se estou sendo honesto...
que existia um preço
que eu não poderia pagar
para satisfazer minha realização
e influência.
Este preço, pelo jeito, é meu filho.
Ele não será comprado e vendido aqui hoje.
Então...
como eu informo o público?
Você vai lá fora...
e diz a eles
que eu serei o próximo Khan dos Khans.
E faça-os acreditar.
Saiam. Não voltem.
A uma transição pacífica.
Eu não queria vencer desse jeito.
É mesmo?
Eu estava preparado para destruí-lo
desde o começo.
Mas fui desviado desse caminho
pelos que me cercam.
O conselho, eu percebo agora,
que era deturpado e covarde...
e trabalhando para o outro lado.
O seu lado.
Você venceu, Kaidu...
do jeito antigo.
Por qualquer meio necessário.
Kokachin!
Eu vou até você.
Kokachin...
Eu sinto muito.
Está tudo bem...
mãe.
Prisioneiros para o senhor, vice-rei.
Muito bem, general.
Será ricamente recompensado
pela sua dedicação ao Khan e sua causa.
Sukh, leve os prisioneiros a uma cela.
Eu posso fazer diferente
a partir de agora.
Posso fazer diferente, não posso?
Amanhã, o canato será seu.
Pode fazer o que quiser.
Beba comigo.
Estava preparado para me destruir...
desde o começo.
Veneno da planta goyo.
Temos de ir.
Temos de ir agora.
Talvez queira ficar com isso.
Achava que nunca mais a veria.
Achava ou esperava?
Achava.
Esperava que voltasse.
Preciso de você.
Você precisa de mim?
Sabe como as concubinas são treinadas?
Me conte.
Espelhos.
Espelhos?
Eles colocam você em um quarto
de espelhos.
Por dias...
semanas.
Uma hora, perde-se a noção de tempo.
Por que espelhos?
Para praticar emoções.
Alegre.
Tímida.
Desolada.
Solitária.
Mas havia uma emoção...
que aprendemos a nunca demonstrar.
Raiva.
Porque nenhum homem quer
uma mulher que o ameace.
Para sobreviver...
aprendemos a suprimi-la...
para ganhar tempo.
Eu nunca teria amado você.
Mas eu o teria apoiado.
Lutado por você.
Talvez até morrido a seu serviço.
Foi um lapso momentâneo de julgamento.
Vender a minha filha
sempre foi parte de seu plano.
Se eu soubesse que terminaria assim...
eu a teria eviscerado na sua frente.
Então, estou feliz que termine assim.
Eu podia ter continuado fugindo
com a minha filha.
Você nunca teria me encontrado.
Onde ela está?
Foi para o sul... com um protetor.
Nunca retorne.
Eu escoltarei a concubina à sua filha
e garantirei que fique lá.
Assim que eu confirmar
a vitória de meu pai,
nos encontraremos aqui.
Em casa.