Anteriormente em  Atirador...
Seu ex-chefe estava
com uma coisa que era minha.
Um dispositivo decodificador,
chamamos de "a caixa de Deus".
Se não está conosco...
Então está com a Gregson.
Mostre-me o cartão.
Ainda está fazendo o trabalho sujo deles.
Ela o passou para mim.
O cartão é tudo que Atlas quer agora.
Seja o que for, vão revirar
o mundo para conseguir.
Por que pagou Rick Culp para ajudar
Jimmy Poole a fugir da prisão?
Não sei do que está falando.
Se você e seu pai não me pagarem,
contarei ao Swagger
tudo o que sei, e então...
Servi com um garoto
não muito mais velho que você.
O cabo Gutiérrez atirou na própria perna
fazendo palhaçadas uma noite.
Busco informações sobre um fuzileiro
ferido no Vietnã em 1970.
Cabo Gutiérrez.
-Quem fala?
-Ramón Gutiérrez.
Patricia Gregson disse
que queria falar comigo.
Com todo este trabalho, é melhor
que esse cara saiba algo do Atlas.
Gregson se certificou de nos colocar
em contato com ele antes de morrer.
-Tinha que ter um motivo.
-É arriscado.
Gutiérrez não se encontrará conosco
se não seguirmos as instruções dele.
Certo. Você vai para a direita,
eu para a esquerda.
Nos encontramos no ônibus 168
para Bloomsville.
-E se der problema?
-Cuide dele.
-Nos encontramos na base em D.C.
-Entendido.
Lá está o Silver Spring. Vamos.
Onde você está?
Ei! Espere!
Entrei no ônibus errado.
Desculpe, cara.
Foi por pouco, não?
Queria ter certeza de que estávamos bem.
Senhoras e senhores,
desculpem o atraso.
E agora?
Gutiérrez só disse para descer
no ponto de Bloomsville, Maryland.
É sentar e esperar.
Não sei se consigo.
Acho... Acho que não consigo fazer isto.
Este decodificador diz:
"Titan Incorporated".
Sua amiga Rebecca Simmons
trabalha na Titan Incorporated.
Eu sei, mas não falo com ela
desde a faculdade.
Só curtimos as publicações um do outro
e nos desejamos feliz aniversário.
Ela achará suspeito
que eu queira vê-la de repente.
Basta fingir que é um encontro.
Flerte, pergunte se ela
está saindo com alguém,
converse sobre o trabalho,
e depois, para o cartão decodificador.
Não gosto de brincar
com as emoções alheias.
Não está fazendo isto para ser cruel,
mas para sobreviver.
Porque, se não puder usar seus contatos
e fazer isto acontecer,
não merece nossa proteção.
Quem é você mesmo?
Uma amiga.
Bem, amiga, não se ofenda,
mas esta não é a proteção
que quero, certo?
-Ela é uma de nós agora?
-Harris.
Você disse que queria ajudar.
Então ajude.
Acho que agora é tarde. Ela chegou.
Certo.
Sente perto de uma janela,
ou não poderemos protegê-lo.
-Certo.
-Deixe o celular ligado.
-Estaremos ouvindo.
-Certo.
E não fale do cartão logo de cara.
Fique calmo.
Calmo.
Mesmo se a Rebecca tiver informações,
Harris não tem
as habilidades para extraí-las.
Eu sei.
Então, o que estamos fazendo aqui?
Temos que ficar de olho neles.
Agora entendo porque não contou
o plano todo a ele,
mas por que não contou para mim?
Porque não confio em você.
Você percebeu?
O ônibus pegou uma estrada para o sul,
e Bloomsville é no norte.
Vou perguntar ao motorista
se ele se perdeu.
Não, eu vou.
Não quero que atire no cara
por errar o caminho.
-Isaac...
-Não.
-Gutiérrez?
-Prazer em conhecê-lo.
ATIRADOR
Onde conseguiu isto?
No seu perfil de namoro online.
Eu disse que procurava um militar.
Acha que não sou eu na foto.
Mas não podemos mudar o passado.
Nem nos esconder dele.
Dispensa por acidente.
Após uma noite de bebedeira
celebrando uma missão.
Seu pai contou essa história?
Isso tudo estaria em um arquivo
para que Atlas soubesse.
É verdade.
Por isso estou me escondendo
desde que Earl Swagger foi assassinado.
Se tem tanto medo, deve saber
por que o assassinaram.
Não colocaria meus sócios em perigo
por ouvirem meus segredos.
Sigam-me.
Você não é o Atlas,
mas é traficante de drogas?
Precisava de uma renda
quando desapareci do mapa.
E isto é remédio, não heroína.
E qual é o plano? Vai nos falar
sobre as propriedades curativas da maconha
ou vamos direto ao assunto?
Não faremos nada até saber
que não estão sendo rastreados.
Mudem de roupa.
Não parecem ser do meu tamanho.
Você pode estar com enchimento
costurado no tecido.
Qual é, cara.
Não temos do que nos envergonhar.
Estava sendo modesto pelo seu bem.
Eu queria ligar quando soube
da morte do senador Hayes,
mas eu... imaginei
que precisasse de um tempo.
Sim. Foi... difícil.
Estou feliz que tenha ligado.
Sempre achei que você era um dos mocinhos.
Eu tento.
-Sabe como é em D.C.
-Sim.
-Tudo às avessas.
-Meu Deus, não é?
Sim, é ruim.
Encontrei algo
quando mexia nas coisas do Hayes.
Fazendo limpeza.
Um pequeno cartão.
Muito discreto, Harris.
Você sabe o que é?
Sim, não devia estar
com isto.
Vai além da sua permissão.
Certo, o que está fazendo?
Levando para a central
e denunciando você,
ou serei demitida,
talvez até mesmo processada.
Calma.
Procurei você em boa-fé, certo?
O que é isto?
Por que não entregou isto
com as outras coisas de Hayes?
O senador me pediu para guardá-lo.
Caso algo acontecesse com ele.
Mas ele não contou o que isto faz?
Você é um péssimo mentiroso, Harris.
Venham comigo. Agora.
Estamos a caminho.
Venham, vamos.
Certo. Pronto.
Obrigada.
O que você recebeu?
Bob Lee está sendo chamado
a dar uma declaração oficial
no caso de uma pessoa desaparecida.
Quem desapareceu?
Rick Culp.
Aqui diz que era um guarda
na prisão Wilson,
e Bob Lee foi uma das últimas pessoas
a vê-lo antes de desaparecer.
Bom, esta firma de advocacia é importante.
Ele já recebeu alguma dessas antes?
Não, mas...
As pessoas vêm atrás do Bob Lee
de várias maneiras diferentes.
A princípio sempre parece inofensivo.
Mas aprendi a ver
através da cortina de fumaça.
Então, o que vai fazer? Ignorar?
Ignoraria, se viesse
de um advogado chinfrim.
Mas esta é a maior firma de advocacia
do Texas, então...
Tem dinheiro envolvido nisto.
Certo, já fizemos tudo que pediu.
Agora fale.
Por que Atlas assassinou meu pai?
Seu pai ia contar ao mundo sobre eles.
Não só que existiam, mas como operavam.
De onde recebiam dinheiro. Tudo.
O que quer dizer
com "tudo"?
Já sabemos que o pai dele
foi um dos fundadores do Atlas.
Ele foi mesmo.
E também uma prova viva de alguns
dos primeiros crimes de guerra do Atlas.
Seu pai tinha sangue inocente nas mãos.
Está dizendo que ele
era criminoso de guerra?
Qual é, cara. Ele comandou
uma unidade secreta.
Deviam existir muitas outras como essa.
Mas as outras unidades
não se tornaram o Atlas.
A do seu pai se tornou.
Mas ele não sabia disso.
-Se ele soubesse, teria...
-Teria feito o quê?
Impedido?
Caia na real.
No fundo, você sabe
que ele tinha um lado negro.
A guerra dá um lado negro a todos.
Existe a guerra, e existe o que fizemos,
que era um nível novo de maldade.
Seu pai não estava só seguindo ordens.
Ele examinava alvos,
oferecendo a experiência tática dele.
E ninguém precisava forçá-lo a isso.
Precisa nos dar nomes e datas,
informações que possamos verificar.
Julho de 1970.
Naquela época, nossas ordens já não vinham
pela cadeia de comando.
Bom, e de onde vinham suas ordens?
De uma facção fantasma
dentro do Pentágono.
Do tipo que não se encontra
em organogramas comuns.
Sargento Swagger...
Oi.
Deve saber que considero
este encontro desnecessário.
Só estou aqui
porque o Secretário insistiu.
Então ele deve dar
um grande valor a este alvo.
Katherine Mayfield.
Primeira da classe no MIT.
Kissinger a recrutou.
Ela era o cérebro
por trás de nossas operações.
Não me diga que viajei 13 mil km para você
me mostrar desenhos de bonequinhos.
As missões que você nos manda
não têm a compreensão
do que realmente acontece aqui em campo.
Têm sido bem sucedidas,
pelas minhas contas.
Porque eu tenho sido capaz de improvisar
diante da sua falta de imaginação.
Sua matemática é boa
para escolher missões,
mas é péssima para prever
como as coisas acontecem em combate.
Por exemplo, nossa próxima missão,
o tal Van Thieu.
Você nos colocou de costas para este rio,
arriscando nossas vidas no fato de
ele estar no quarto quando chegarmos.
Ele estará. Estudei a rotina dele.
É quase uma certeza.
A única certeza
é de que as coisas dão errado
assim que começa o tiroteio.
O que sugere?
Katherine Mayfield passou os 40 anos
seguintes planejando as missões do Atlas.
Graças a seu pai, ela aprendeu como
pegar os alvos em armadilhas,
não importava para onde
tentassem correr.
Nadine e eu soubemos que Atlas usa
cálculos de probabilidade
para posicionar seus assassinos.
Como sabe que meu pai se encontrou
com essa tal de Mayfield
se você não estava lá?
Earl nos contou naquela noite,
durante o resumo da missão.
E então saímos para fazer o trabalho
usando nossos
novos princípios operacionais.
Tudo havia mudado.
Sem uniformes, sem colares
de identificação, sem armas americanas.
Nosso alvo era um general vietcongue
que atravessara a fronteira
para conseguir armas do mercado negro
para o Vietcongue.
Earl e eu éramos responsáveis
por matar o general.
Bastou uma olhada no quarto do alvo,
e percebi que algo estava errado.
Sim, havia guardas do lado de fora,
mas ele não tinha
nenhum equipamento militar nem armas.
Só ternos e sapatos chiques.
-O que está esperando?
-Este cara não é general.
Este cara é a missão.
Verifique. Eu dou cobertura.
-Meu Deus...
-O que foi?
-Temos que relatar isto.
-E que bem isso faria?
O que está feito, está feito. Vamos.
Este velho desperdiçou nosso tempo.
Que razão eu teria
para inventar tudo isto?
Você precisa ouvir isto como se ele
não estivesse falando do seu pai.
Mas ele está. E eu sei quem meu pai era.
Era um cara que parecia gostar muito mais
do Vietnã do que da própria família.
E o jeito dele lidar com isso
era sair e ser o herói o tempo todo.
Mas ele tinha limites
que não ultrapassaria.
Ele era durão, mas, no fundo,
era um bom homem.
Você não faz ideia de como é isso.
O foco do seu pai era completar a missão,
a qualquer custo.
Repetidas vezes.
Esse tipo de condicionamento
levará você a fazer coisas
que nunca imaginou.
Acredite em mim.
Devolva nossas coisas e nos mostre
a direção para a cidade mais próxima.
Quer ir embora, tudo bem.
Mas não deixarei que comprometa
nossa localização.
Me dê um tempo para fazer uns arranjos.
Quando quiser culpar o caos da guerra
pelos erros que cometeu,
apenas lembre-se de que, quando me traiu,
você não era mais fuzileiro.
Rebecca, me desculpe.
Não queria que nada disso acontecesse.
Alguém tentou nos matar,
temos que ir à polícia.
Não podemos confiar na polícia.
Quem é ela?
O nome dela é Nadine. Ela é tipo FBI.
Tipo FBI?
-No que você me envolveu?
-Que cartão é este?
É uma chave decodificadora
para uma rede de comunicação do governo,
mas é preciso acessar o sistema interno
da Titan para saber qual.
Qualquer computador da Titan?
Não, a coisa toda acontece no 7º andar.
Você poderia subir lá?
Poderia, mas não vou.
-Ei, essas coisas são minhas!
-Não são mais.
-Precisa se esconder.
-Isso é loucura.
-Posso levá-la a um lugar seguro.
-Por que eu iria a algum lugar com você?
Rebecca, tem todo o direito
de ficar brava comigo,
mas para sua própria segurança,
deve confiar nelas.
Vou me arriscar sozinha.
Rebecca...
Vocês são bem parecidas.
Mas você é mais bonita.
Era isto que você queria, não?
Parece que não preciso mesmo
explicar nada a você, afinal.
Se vai se passar por ela,
terá que ir desarmada.
Não se preocupe comigo,
vou conseguir o que preciso.
Como chegou aqui?
Sorri e disse aos seus homens
que tinha me chamado
e eles me mostraram o caminho.
Por que não pega seu sorriso falso
e sai da minha propriedade?
Vá buscar uma escova para mim, Júnior.
Este barro é bem mais duro
do que achei que seria.
Acho que encontrará uma no barracão.
Peço desculpas pela falta de hospitalidade
do meu filho, Sra. Swagger.
O que posso fazer por você hoje?
Eu queria saber
se poderia explicar isto para mim.
Bem, estou confuso,
esta carta parece indicar
um problema com a família Culp.
Sim, mas andei perguntando,
e não demorou para descobrir
que é você quem está pagando
pela investigação
do desaparecimento de Rick Culp.
Impressionante a sua investigação,
Sra. Swagger.
Tento manter anônimos
os meus esforços beneficentes.
Por que se importa com Rick Culp?
A família dele me pediu ajuda,
temem que tenha sido assassinado.
Estou só tentando ser um bom vizinho.
O que aconteceria se eu apenas
amassasse e jogasse isto fora?
Bem, se Bob Lee não respondesse,
imagino que a família
do homem desaparecido ficaria furiosa.
E se algo ruim acontecesse ao Bob Lee,
as pessoas culpariam a família Culp.
É um pensamento terrível, Sra. Swagger.
Mas vejo a lógica do seu raciocínio.
Agora, por melhor que tenha sido
encontrá-la, preciso voltar ao trabalho.
Sei que achará a saída.
Não entendo porque
o marido dela ainda está vivo.
Sabe, eu esperava que, a esta altura,
você tivesse aprendido
a usar a cabeça antes de falar,
pelo menos de vez em quando.
Quando estiverem limpas,
vejo você lá dentro.
Mãe, não posso, porque é segredo.
Se eu te contar, não será segredo.
Tentarei te ligar daqui a alguns dias.
Não, mãe.
Não vou contar de onde é.
Sua carona chegou.
Esta foto tem a data de julho de 1970.
É do mesmo mês que você disse
que viu meu pai matar civis.
Meu acidente aconteceu na noite
em que voltamos daquela missão.
Você não ficou
tão perturbado com o que viu
se farreou a noite inteira
e sorriu para a foto.
Sorri porque seu pai
estava me mandando para casa.
-Sério? Obrigado por me esperarem.
-Você demorou.
Qual é.
Cala a boca. Tome.
Onde está o meu uísque?
Algum de vocês vai me dar as cartas?
Você está meio melancólico
para alguém que acaba de sobreviver
a uma missão suicida.
Esqueceu para o que foi
que se alistou, Ramón?
Esta unidade é responsável por acabar com
qualquer ameaça ao esforço de guerra.
Danos colaterais são inevitáveis.
"Danos colaterais"?
Ei, olhe para mim.
Olhe para mim, droga.
Se não gosta disso,
só há duas maneiras de sair desta,
e uma delas é em um saco para cadáver.
A outra é você se manter na linha.
Escolha com sabedoria.
Eu sabia que Earl estava certo.
Eu me colocara naquela situação,
e somente eu poderia me livrar dela.
Seu pai fingiu surpresa e deixou
os rapazes acreditarem que fora acidente,
então ele assinou documentos dizendo
que eu tinha sido ferido na missão.
Em troca,
eu sorri para a foto no dia seguinte
e mantive a boca fechada.
Anos depois, soube que nossa missão
no Camboja não tinha a ver com a guerra.
O general era um contrabandista de drogas
que não queria compartilhar suas rotas.
A mulher que matamos era uma prostituta.
-Isso é besteira...
-Bob Lee...
Não é possível que meu pai
tenha incentivado esse tipo de covardia.
Covardia?
Atirar em mim mesmo foi a coisa
mais corajosa que fiz durante a guerra.
Até seu pai disse isso,
quando me ligou, anos depois.
-Ele ligou para você?
-Poucas semanas antes de morrer.
Ele disse que queria expor o Atlas.
Ele disse por que estava
pronto para falar?
Não. Ele foi assassinado
antes de nos encontrarmos.
O que sabe sobre o Atlas agora?
Nada.
Mas tem outra pessoa com quem podem falar.
Katherine Mayfield.
Depois do Vietnã, ela virou um tipo
de senhor das trevas no Pentágono,
até se aposentar repentinamente
há alguns anos.
Onde ela está?
Da última vez que soube...
estava internada num hospital psiquiátrico
no norte do estado.
Então, ela é louca?
Não necessariamente.
Bem, de qualquer forma,
deveríamos falar com ela.
Seria muito mais sábio desaparecer.
Não fugiremos.
Temos algo que Atlas quer.
Continuarão a vir atrás disso.
Meu conselho é que o devolvam para eles,
ou vão para o mais longe possível.
Quanto mais vocês cavarem, mais sofrerão.
O veículo está limpo.
Não devem ter problema
para chegarem aonde vão.
Sempre achei que traficantes preferissem
carros mais espalhafatosos.
Só se quiserem ser pegos.
Algo em mente, garoto?
Você saiu da Phoenix, mas me pai ficou,
e, provavelmente, fazia coisas terríveis.
Fico imaginando a razão.
Seu pai amava o país e,
como muitos, se perdeu.
Encontre consolo no fato
de que ele queria fazer a coisa certa.
Só não teve a chance.
JIMMY POOLE
FOGE DA PRISÃO (DE MANHÃ)
ONDE ELE CONSEGUIU O COLT 38?
RICK CULP DE GUARDA
PAGO PELA EMPRESA GADO BAMA?
CULP MORTO HOJE NA GADO BAMA
VEÍCULO DE FUGA DE JIMMY POOLE
CAMINHÃO DA GADO BAMA
ASSASSINATO DE EARL SWAGGER
SEGUNDO ATIRADOR
ATLAS?
-Oi.
Estou indo para a cidade.
Precisa de alguma coisa?
Não, tudo bem. Obrigada.
Bob Lee está mesmo fazendo progressos.
Eu meio que gosto de ele achar
que pode fazer de tudo.
Isso não é novidade, Julie.
Eu me lembro muito bem
de você dizendo que gostava disso, nele,
em seu primeiro encontro.
Sim. É verdade.
Acho que eu pensava que
depois de todo esse tempo,
conquistaríamos o mundo juntos,
em vez de ele fazer tudo sozinho.
Meu erro foi ficar desejando e esperando,
em vez de fazer acontecer.
Mas eu descobri que foi o Red Bama
quem enviou a carta que recebi hoje.
Eu o fiz explicar para mim,
e ele abriu um pouco o jogo.
O pecuarista?
Como ele está envolvido nisto tudo?
Ele é o único que sabe a verdade
sobre quem matou o pai do Bob Lee.
-Oi, Rebecca.
-Oi.
ACESSO
NEGADO
STATUS DE LOCALIZAÇÃO
CASA BRANCA
PRESIDENTE DOS ESTADOS UNIDOS
SAINDO DA CASA BRANCA
VICE-PRESIDENTE
SAINDO DO OBSERVATÓRIO NAVAL
-Não atenda. Pode ser o Atlas.
-Alô?
Estou tentando falar com a Nadine,
por que ela não atende?
É o Bob Lee.
Ela não vai atender porque está na Titan,
que bloqueia todas as comunicações
eletrônicas internas e externas.
-Você a mandou às cegas, sozinha?
-Ninguém a mandou.
Nadine está no comando.
Certo, envie-nos sua localização,
logo chegaremos aí.
STATUS DE LOCALIZAÇÃO
CAPITÓLIO
CAMINHO DO PORTA-VOZ DA CASA BRANCA
ACESSO NEGADO
Quando Earl foi assassinado,
Red Bama era dono de dois abatedouros,
com gado em 40 hectares de terra.
Era só um iniciante insignificante.
Então, como Red está por trás
do assassinato do Earl?
Acho que Red não estava no centro disso.
Se for o caso,
como liga o Red ao assassinato?
Bem, através do Jimmy Poole.
Não acho que Jimmy tenha escapado
da prisão durante o trabalho
no abatedouro do Bama.
-Acho que Red o ajudou a escapar.
-Suposição.
-Certo, quer fatos?
-Quero.
Três meses depois de Earl morrer,
Red conseguiu um ótimo negócio
de 800 hectares em terras do governo.
Um ano depois, ele foi nomeado
a subsecretário
do Departamento de Agricultura,
apesar de não ser qualificado
para o trabalho.
É fraco.
Mas é alguma coisa.
-Até onde está disposta a ir com isto?
-Até o fim.
Bom dia.
Acho que nunca o vi aqui.
É meu primeiro dia.
Droga.
-Oi. Qual a situação?
-Nadine foi descoberta.
Precisa de ajuda para sair.
Alguns policiais acabam de entrar
e não parecem os policiais comuns.
Tem um telefone confiável?
Polícia, qual é a emergência?
Tem uma bomba na central
da Titan Incorporated. Vai explodir.
Senhoras e senhores, por favor,
dirijam-se à saída mais próxima.
Estou com a Segurança Interna.
Saiam do prédio agora.
-Não pode entrar.
-Há uma bomba.
Ouviu? Há uma bomba no prédio.
-Senhor...
-Foi confirmado.
Todos temos que sair.
Ouviram isso?
Pessoal, tem uma bomba neste prédio!
Vai explodir a qualquer momento!
Vamos sair!
Por aqui, pessoal. Vamos.
Unidade três, estamos indo
para a escadaria norte.
Entendido.
Abram caminho. Vamos, pessoal. Andem.
Você, espere.
ACESSO NÃO AUTORIZADO
CHAVE DE ACESSO NEGADA/ ERRO
-Deve sair imediatamente.
-Deixei as chaves na mesa.
-Preciso pegá-las.
-Não posso deixar, senhor.
Está carregando uma Maxim 9?
É a arma padrão de...
Sétimo andar, livre,
ela não saiu do prédio.
Pelo menos, as autoridades estão levando
a sério a ameaça de bomba.
Seria perturbador se não estivessem.
Não devia ter deixado Bob Lee
me convencer a ficar aqui fora.
Você não é a primeira pessoa
a quem ele fez isso.
Monopolizar o lugar de herói
é um dos muitos talentos dele.
E agora? Como o Atlas responderá a isto?
Mandarão meia dúzia de assassinos,
ativarão qualquer agente
que já tenha trabalhado para a Titan,
e mandarão uma equipe de extração
para quando acabar.
Eles têm gente por perto
esperando para pegá-lo?
Sim.
Vamos encontrá-los.
Saia. Se Nadine escapou, precisará
de carona o mais rápido possível.
-Certo.
-Sim.
Estou perseguindo um alvo no sexto andar.
Todos os agentes,
reúnam-se no sexto andar.
Código verde, estão autorizados
a exterminar o alvo imediatamente.
É a quinta vez
que aquela van da polícia passa por aqui.
Tem razão.
Ou estamos prestes a começar uma guerra
com policiais de verdade.
Por que policiais de verdade
ficariam dando voltas
fora do perímetro de segurança?
Vou me colocar em posição.
Ei!
Polícia de D.C. no local.
Todos os agentes, recuem.
Eu me rendo! Estou desarmada...
Certo, mantenha as mãos para cima.
Devagar.
Estou desarmada, eu me rendo.
Pare aí. Não se mova.
Enquanto saíam, mais duas dúzias
de policiais apareceram,
como isto vai acabar bem para Nadine?
Não vai.
Sra. Swagger,
depois de pensar um pouco,
meu filho gostaria de se desculpar
pela maneira como falou com você antes.
Júnior?
Peço desculpas por xingá-la
e insultá-la, Sra. Swagger.
Na verdade, acho que tem um belo sorriso.
Obrigada.
Espero que aceite minhas desculpas também.
Eu deveria tê-lo criado melhor.
Desculpas aceitas.
Pensei que tivessem vindo
para me dissuadir
do processo civil por morte
que Sam abriu contra você hoje.
Não sou bom em perder tempo, Sra. Swagger.
E considerando
a natureza teimosa de seu marido,
acho que não poderia dissuadir
nenhum Swagger de nada.
Estou aqui só para falar com Sam,
para argumentar, de homem para homem.
-Bem, o Sam não está.
-Estou vendo.
E me parece que os boatos sobre o Sam
fechar o escritório podem ser verdade.
Sim, ele está se aposentando.
Bom para ele. Ele merece um descanso.
Só me parece estranho
ele aceitar um novo caso
tão perto de parar.
Sam sempre teve talento
para pegar bons casos.
Talvez queira terminar com uma vitória.
Acho que terá dificuldade
em produzir qualquer prova
para apoiar sua alegação
depois de mais de 30 anos.
Mesmo assim, aqui está você.
Me pergunto o motivo.
Talvez um júri também se pergunte.
Saiba que, se levar isto adiante,
pretendo não apenas ganhar,
mas fazer todos os envolvidos
se arrependerem muito de tê-lo feito.
Diga ao Sam que passei aqui
para desejar tudo de bom para ele.
Poucas pessoas nesta vida
chegam até a aposentadoria.
Ele deveria se considerar um dos sortudos.
-Certo, vamos pensar.
-Certo.
Se os policiais de verdade estão com ela,
provavelmente está aqui na delegacia.
Se não, ela já está morta.
Vamos supor que ela esteja viva
e descobrir um jeito de entrar lá.
E depois? Vamos atacar uma delegacia?
-Nós, não, Harris.
-Isto é loucura.
Só precisamos trazer Nadine de volta.
E ela nos dirá o que há naquele cartão.
Acho que essa discussão toda
é inútil, pessoal.
Aquela delegacia é mais segura
do que o Pentágono.
Ela tem razão.
Após o 11 de setembro,
todos os prédios do governo em D.C.
melhoraram muito a segurança.
Precisará de um tanque para entrar lá.
Se não podemos entrar,
Atlas também não pode.
Atlas pode copiar qualquer identidade
oficial. Com certeza, já estão dentro.
Ficaremos no local
para ver se a tiram de lá.
E se já a tiraram?
-Levante. Você será levada.
-Levada para onde?
Mãos através das grades. Agora.
Quero um advogado.
Prisioneira resistindo à ordem.
Agora!
Olha,
sou do FBI, não sabe
o que está acontecendo aqui.
Legendas: Filippe Vasconcellos