Anteriormente em Atirador...
Atlas e os Swagger
estão ligados desde o início.
Brooks matou meu pai.
Irá para a prisão,
não para a Suprema Corte.
Swagger!
Eu governo este país. Eu.
Não você e seus malditos conspiradores.
Por décadas, presidentes me disseram
exatamente a mesma coisa.
Deve ser o quartel-general
de operações do Atlas.
Vim aqui para destruir
o topo da cadeia alimentar.
Brooks está morto.
Não há mais Atlas.
-Ainda não acabamos.
-Nunca disse que tinha acabado.
Algo está para acontecer, bem aqui em D.C.
Preciso que descubram o que é,
e o impeçam.
Ainda terá o problema
destas forças malignas em segredo.
A menos que aceitem suportar o peso.
Amor, esta é a última coisa
que preciso fazer.
Para mim, chega. Mary precisa
de pelo menos um de nós.
-Não desista de nós.
-Você é assim mesmo.
Você é o homem que corre na direção
da bomba, não o que foge dela.
Se estou disposto
a sacrificar minha família,
o que acha que estou
disposto a fazer com a sua?
Se fizer algo a elas,
seu corpo cairá antes de ouvir um tiro.
A Corte está empatada em quatro a quatro.
Quem o presidente nomeará agora?
Brooks viraria para cinco a quatro.
-Brooks morre.
-Não há indicado substituto.
Mas quatro a três ainda daria
a vitória a eles.
Eles vão matar um juiz da Suprema Corte.
Ele construiu uma bomba aqui.
Qual é o alvo?
Quem está entusiasmado
para visitar a Suprema Corte hoje?
FBI! Evacuem a área.
A explosão é uma distração
para fazer os juízes saírem.
Droga!
Mãe?
Aonde vai?
Suprema Corte. Ele vai escolher o alvo lá!
Nadine.
Juíza, recebeu ordem de evacuar.
Vamos.
-Eu vou com ela.
Certo. Não serei útil num tiroteio.
Então não se meta em um.
Bob Lee não precisa de um atirador.
Precisa que o ajude dentro do prédio.
-Vá.
-Certo. Tudo bem.
-Você também.
-Sem chance.
Por aqui, por favor.
Andem em direção ao jardim.
Por aqui.
Em direção a rua, por favor.
Para o jardim.
Pessoal, por aqui. Por aqui, por favor.
Não vai funcionar.
Se tentar olhos, joelhos, virilha,
vão achar que você é o terrorista.
O ônibus era um chamariz.
O cara da bomba veio por aqui.
Tenho que entrar no prédio. Alguma ideia?
Sim, siga-me.
-Por aqui.
-Oi, com licença.
Temos de encontrar Henry Van Tassell.
Ele é assessor do juiz Stewart.
O prédio está sendo evacuado.
Sim, esse é o problema.
Ele me ligou dez minutos
antes da bomba explodir.
Estava assustado. Disse que estava
com problemas. Pegue.
Faça o que for preciso.
-Vamos procurá-lo.
-Espere.
Os importantes foram evacuados.
-Fique com a identidade.
-Pessoal...
Não somos os bandidos, obrigado.
É um lugar grande.
-Onde é a sala dos juízes?
-Por aqui.
Espere. O que foi isso?
-O que houve? Está bem?
-Minha cabeça.
-Quem fez isto?
-Não vi o rosto dele.
Mas preciso alcançar a juíza Gibson.
Por quê?
Sou o motorista dela.
-Isto é ridículo.
-Senhora?
Acha que já estamos fora
da área da explosão?
Dê a volta. Tenho trabalho a fazer.
Os protocolos de evacuação
são muito claros.
Não me fale de protocolo, rapaz.
O protocolo exige meu motorista de sempre.
Sim, senhora.
-Aonde estamos indo?
-Arlington.
Bom. Posso parar
e dar um oi para o meu marido.
Não sou a rainha, saia do meu caminho.
-Ramiro, hoje é meu dia de sorte.
-Como vai, Rachel?
-Como vai a Dolores?
-Sempre sorrindo, você a conhece.
Nos arrastaram para fora
do escritório à toa.
Sabemos o local da evacuação.
Qual é o plano?
Ache um rádio e chame a polícia.
Não dá. As comunicações
são codificadas num ato terrorista,
para não serem ouvidas.
O que está fazendo? Aonde vai?
Improvisando.
-Vai roubar essa viatura?
-Sim.
-O que eu faço?
-Me denuncie. Diga para onde estou indo.
Certo.
ATIRADOR
-Sr. Johnson?
-Sim.
-Marido?
-Irmão.
Ela está estável,
mas em condições críticas.
O estilhaço passou raspando na carótida,
e essa é a boa notícia,
porque, três milímetros para a direita,
ela estaria morta.
-Ela está acordada?
-Não.
Pode ficar ou, se houver alguma mudança,
posso tentar ligar para você,
-mas, como pode ver...
-Vou ficar.
Vou avisar.
-Sim.
-Oi, notícias?
Agora ela está estável, mas foi por pouco.
Meu Deus.
Estou indo. Vou a pé.
Todas as ruas estão fechadas.
Parece que o alvo era a juíza Gibson.
-Eles a pegaram?
-Ainda não.
Bob Lee roubou uma viatura
e está indo para Arlington,
queria que eu te contasse.
Isaac?
Não vou sair daqui.
-Diga à Nadine que a verei logo.
-Sim.
Para que é isso?
Testando para antrax, juíza Gibson.
Soube que era uma bomba, paramédico.
Só por precaução.
Entregue sua arma e seu celular.
Sou responsável pela segurança da juíza.
Não aqui.
Pode fazer ligações pessoais
de uma linha segura.
E para quem eu ligaria?
Prefiro bater papo com meus colegas.
Onde esperamos?
No final do corredor, senhora.
Você pode ficar aqui.
Vou só buscar uns documentos.
PERIGO - SEMTEX
-Leve-os para a sala segura.
-Vão!
Droga.
Pare.
Mãos ao alto.
-Certo. Sou da S.W.A.T. Estou de folga.
-Identidade, agora.
Certo, está na minha carteira. Vou pegar.
Devagar.
Por aqui, por favor.
Todos para dentro.
Certo. Agora estou assustada.
Não parece tão mal para alguém
que levou um estilhaço no pescoço.
Você parece bem mal
para alguém que não levou.
-Como está a menina?
-Ela está bem.
Você a salvou.
-Ela teve sorte.
-Coisas ruins sempre acontecerão, Nadine.
Como respondemos a elas é o que importa.
Mataram minha mulher, eu os matei.
Foi um mau passo.
Temos de levar isto até o fim.
Acho que não sobrou mais ninguém, Isaac.
Sempre tem alguém.
-E você quer dominar o mundo?
-Sim.
Mas do jeito certo.
Quer mesmo fazer isso?
Se tornar o Atlas?
O presidente praticamente nos convidou.
Como eu disse para a Gregson,
a natureza detesta o vácuo.
Alguém tem de preenchê-lo.
Onde está o Swagger?
Seguindo uma pista.
A juíza Gibson.
O quê? O que você está fazendo aqui?
Porque se ele falhar, será o próximo aqui.
Você não está em condições de lutar.
Isto me lembra
a ameaça de bomba há dois anos.
Pelo menos daquela vez
fomos trancados em nossas salas.
Detesto dizer isto,
mas há lugares piores para se morrer.
Tenho orgulho do trabalho que fazemos.
Se um doido quer nos silenciar,
é porque estamos fazendo a coisa certa.
-Preciso ver a juíza Gibson.
-Ninguém entra ou sai até estar liberado.
Não estou pedindo.
Não toque nele!
Está com um colete suicida.
Meu Deus.
Ramiro, quando abrir a porta,
ele vai explodir aquela coisa.
Um extintor de incêndio não será útil.
Se vou morrer, morrerei lutando.
Acabou.
Atlas está morto.
Está fazendo isso à toa, cara.
Vão!
Vão! Saiam daqui!
A Segurança Interna...
TERRORISTA MORTO
EM ATAQUE EM D.C.
f...ará uma conferência às 17h
para decidir sobre...
Ele dormia durante os ataques
de morteiro na nossa base.
Pelo menos ele não ronca.
Vejo que deixaram seu nome fora disso.
É, o FBI achou que seria muito confuso.
Preferiram passar
uma versão menos complicada.
Um maluco solitário, não?
Não há nada que o ligue ao Atlas.
Como você está?
Algumas cicatrizes novas, mas viva...
E agradecida...
-Ele ainda planeja assumir o Atlas?
-Não sozinho.
O morto acordou.
O Atlas foi um erro.
Mas sempre haverá alguém
tentando controlar as coisas.
Melhor que sejam os mocinhos.
Vocês?
Acho que sim.
Alguma notícia do Bama?
Ainda não.
Onde está o Harris?
Parece que começou num novo emprego,
e ele me mandou flores hoje cedo.
-Elegante.
-E a Julie?
É para onde vou.
Homem inteligente.
Depois que resolver o assunto,
aceitamos currículos.
É tentador, mas acho que não vou aceitar.
Vou me concentrar em salvar
meu casamento, em vez do mundo.
Ela ficará feliz em vê-lo.
Veremos.
Cuidem-se. Vocês dois.
Porque as coisas estão esquisitas lá fora.
Red. Obrigado por vir.
Não vim ver você, seu porcaria.
Onde ele está?
Em Camp David.
-Me pediu para falar com você.
-Sério?
Pediu que agradecesse pelos seus serviços.
Minha demissão.
Só pode estar brincando.
Eu ofereceria panquecas,
mas já terminaram
de servir o café da manhã.
-Quero falar com o presidente agora.
-Passará o fim de semana com a mulher.
Tipo "não perturbe", se é que me entende.
Aproveite sua pequena vitória,
Downey, eu voltarei.
É "subchefe da Casa Civil Downey", Red.
E duvido que volte.
O presidente na verdade me pediu
que o Ministério do Trabalho
verificasse os imigrantes sem documentos
que trabalham nos frigoríficos,
especificamente no Texas.
Disse para verificarem
até 30 anos atrás, se for preciso.
Eu queimarei este lugar inteiro, rapaz.
Com o quê?
Olhe à sua volta, Red,
não sobrou nenhum dos seus amigos.
Deixe sua identificação do governo
com o Serviço Secreto ao sair.
Tá.
Oi, está em casa.
Estou tão feliz que esteja a salvo.
-Onde está a Mary?
-Na pousada. Elas voltam mais tarde.
Ela tem sentido demais a sua falta.
Sim, eu...
Olha, fico feliz que esteja em casa,
mas ainda precisamos conversar.
Mas o que é tudo isto?
Não sei o que fazer.
Amor, não quero que vá embora.
Eu sei, mas e o problema com seu pai?
-Acabou.
-Tem certeza?
O homem que matou meu pai está morto.
E quanto ao Atlas?
O Atlas acabou.
O Isaac e a Nadine estão tentando algo,
mas não tem nada a ver comigo.
Não sei mais como confiar em você.
Simplesmente não sei.
É justo.
Mas antes que tome uma decisão sobre nós,
ainda resta algo a fazer,
e preciso de você e da Mary
ao meu lado para isso.
Isto teria deixado o Sam
e o seu pai muito felizes.
-Concordo.
-Não quer dizer alguma coisa?
Acho que já disse tudo
o que tinha a dizer, Ratinha.
Mas esta é a última vez que vamos vê-los.
Tem razão.
Estes dois homens me criaram, Mary.
Ambos me ensinaram tudo o que sei.
O certo e o errado, o bom e o mau.
Eu amei e respeitei ambos,
de formas diferentes.
O vovô Earl era um bom pai?
Como você?
Ele fez o melhor que pôde.
O vovô tinha um segredo.
Algo que o fazia se sentir mal,
e, às vezes, esse sentimento ruim
aparecia como raiva.
Eu nunca quis ser assim.
Mas agora isso acabou.
Sam ajudou a trazer
um pouco de paz pro meu pai,
e um pouco de paz pra nós também.
Pronta? Certo.
Ei.
Ignore, certo?
Me dê um minuto.
A menos que tenha vindo confessar
que arranjou o assassinato do meu pai,
é melhor ir embora.
Vim para lhe dizer que esta briga acabou.
Estou vendendo a empresa de gado
e deixando tudo isso para trás.
Mentira.
Swagger, você me venceu.
Perdi tudo que era importante para mim,
inclusive meu filho.
Foi tudo escolha sua.
E isto também.
Estou indo embora.
Não quero passar o resto da vida
esperando por uma de suas balas.
Então saia do Texas, e não volte mais.
Você não merece pisar o mesmo solo
onde meu pai está enterrado.
Vejo que tem andado ocupado.
É incrível o que se pode fazer
com um cartão de crédito ilimitado.
Assinei o contrato de aluguel,
tornei oficial.
Que nome daremos?
"Prometeu".
Sabe que ele foi torturado
por ajudar a humanidade?
Achei que combinava.
Vamos precisar de funcionários
e um CEO.
Será você, capitão?
Eu tenho a experiência.
Mas eu tenho o dinheiro.
Certo, sócios, então? Meio a meio?
Eu cuido da política, e você das missões?
Para mim, está bom.
-O que é aquilo?
-Não sei.
-Mais alguém tem a chave daqui?
-Não tem chave, é digital.
Presente do Red?
O que é isto?
É o disco rígido do complexo do Atlas.
É um registro completo
de tudo o que eles já fizeram.
Caramba.
Parece que a Carlita conseguiu fugir,
no fim das contas.
Não sei se isso é bom ou ruim.
Acho que vamos descobrir.
Jules.
-O que está fazendo, amor?
-Terminando de empacotar tudo.
-Onde está a Ratinha?
-No hotel com a Anne.
-Por favor, Jules, vamos conversar.
-Amor, não vai funcionar, certo?
Por que não?
Porque vi como olhou para o Red.
Sei o que quer fazer.
Jules, acabou. Ele está deixando a cidade.
Mas você não quer que acabe, quer?
Quero, sim.
Então vai só deixar o homem
responsável pela morte
do seu pai ir embora assim?
Qual é, Bob Lee! Você é quem você é.
Ainda sou o homem
por quem se apaixonou, Julie,
-não mudei.
-Eu mudei.
Eu mudei.
Então não me ama mais.
Nunca vou deixar de te amar.
-Então não vá embora.
-Só não amo mais isto.
-Isto vai mudar, eu prometo.
-Obrigada por dizer isso,
mas ambos sabemos que não é verdade.
Sabe que não há nada mais importante
para mim do que você e a Mary.
Nada.
Eu sei disso.
Mas nossas vidas
giram em torno da sua há tanto tempo,
que precisamos de um tempo.
Só um tempo?
Não quero o divórcio.
Não quero, mas...
Sei lá, precisamos recomeçar.
Fazer alguma coisa.
Então eu vou embora.
Este é o lar da Mary.
Quero saber que vocês duas estão aqui.
Nós vamos dar um jeito, certo?
Contarei à Mary quando ela voltar.
Não.
Quero que saiba por mim.
Não quero que ela pense que é culpa sua.
Porque não é.
Vou pegar minhas coisas.
EMPRESA GADO BAMA
É loucura pensar
que uma vida inteira de trabalho
possa ser destruída por uma assinatura.
Acertou a conta nas Ilhas Cayman?
-Como mandou.
-Excelente.
Bem, então acabamos.
Faça-o entrar pelos fundos, amor.
É melhor ir embora agora, Mark.
Tem uma ótima reputação, Prosada.
Como o chamam mesmo na Colômbia?
"O Açougueiro".
Sou açougueiro também.
E quando me pagam por carne,
eu lhes dou carne.
Você terá o que deseja.
Cem agora, cem quando estiver terminado.
Use como quiser.
Só o Swagger?
Quem estiver lá.
Sem testemunhas.
Como quiser.
Não sei por quanto tempo.
Você sempre vai embora, pai,
e sempre volta.
É.
Desta vez é um pouco diferente.
A mamãe e o papai
precisam de um tempo separados.
Não vou numa missão.
Aonde vai?
Vou arrumar um lugar aqui perto.
Por quê?
Porque vamos morar separados
por um tempinho.
O quê?
Não será para sempre, docinho.
Só até acertarmos algumas coisas.
É por que você e a mamãe têm brigado?
Não.
Não é uma boa hora, delegado.
Está esperando gente importante, hoje?
-Por quê?
-Acabo de ver um helicóptero voando baixo.
Desceu perto do seu rancho.
Mande todos que puder para o rancho.
Anne, preciso que pegue a Mary
e saiam daqui.
O que está havendo?
Acho que algo aconteceu.
Pode levá-la à sala do delegado
e esperar lá?
Ligo assim que der.
Venha, Mary, vamos fazer umas compras.
E o papai?
Te vejo logo, querida.
Preciso ir ver a mamãe, certo?
Tá.
Venha, querida.
Droga.
Aqui é a Julie. Sabe o que fazer.
Cessar fogo!
Entrem. Para a esquerda. Avançar!
Vamos nessa.
Droga.
Não é um atirador na casa.
Ele não está em casa.
Ele está na colina.
Nunca vamos encontrá-lo.
Não precisaremos.
Só continuem atirando na casa.
Ele virá até nós.
Polícia. Qual é a emergência?
-Droga!
-Alô?
Droga.
A emergência disse que está
com uma ligação do rancho Swagger.
-Parece um tremendo tiroteio.
-Chame todo mundo.
Chame o Testa, peça apoio.
Vadia.
É preciso estar preparado, vadia.
Isto não é brincadeira.
É à prova de bala. Deu azar.
Isto é à prova de bala?
Julie?
-Julie!
-Bob Lee!
-Bob Lee! Estou aqui.
-Amor.
Tem mais gente?
Não, só os dois mortos.
Caramba, o que aconteceu, amor?
-Onde está a Mary?
-Está com a Anne e está a salvo.
Deixa eu ver.
Certo. A bala atravessou, isso é bom.
Você vai ficar bem.
Amor, me desculpe.
Sinto muito ter perdido
a fé em nós e em você.
Pare. Não pense nisso agora.
Bob Lee.
Estamos aqui, delegado.
Precisamos dos paramédicos,
mas estamos bem.
-Verifique se pegou todos.
-Feito.
-Não. Vamos esperar uma maca.
-Não, quero sair daqui.
Certo.
Deixe-me ajudá-la. Venha cá.
Você ficará bem. Sinto muito, amor.
Tudo bem.
Teria sido melhor
se eu tivesse deixado pra lá, amor.
Meu pai deixou esta vida acabar com ele,
eu não vou fazer isso.
Eu amo você e a Mary.
Esta é a minha vida.
Eu também te amo, amor.
Aqui!
Tudo liberado, delegado.
Caramba, Luke. Que dia infernal.
-Certo, vamos...
-Não.
-Não, a arma do seu pai.
-Não ligo pra isso.
Eu ligo.
Não!
Julie, não! Não!
Não! Deus, não!
Não! Amor, não!
Não! Socorro!
Socorro!
Amor, não me deixe.
Não, amor. Não vá.
Não me deixe.
Me desculpe.
TRÊS MESES DEPOIS
-Como foi?
-Como esperado.
O pacote foi entregue.
O cara novo fez tudo certo.
Vou levar a maior parte do ano
para ver todas as coisas
do Atlas e desfazê-las.
Alguma notícia do Bob Lee?
Não. Está fora de circulação
desde o funeral da Julie.
Colocou segurança 24 horas
na Mary e na cunhada.
Nada fora do normal.
Ele vai reaparecer, acredite em mim.
Com licença.
Tem um Harris Downey aqui.
Faça-o entrar.
-O que ele quer?
-Não faço ideia.
Quer que eu fique?
Conhecendo o Harris,
quer falar de nosso relacionamento.
Sim, por favor, fique.
Divirta-se.
-HD.
-Isaac.
Amigável como sempre.
Ele é assim mesmo. É confiável.
Oi.
E como vai o subchefe da Casa Civil?
Com pouco tempo. Principalmente porque,
tecnicamente, nem estou aqui.
O presidente está impressionado.
Ele agradece a maneira
como você limpou tudo.
Sem fazer escarcéu.
Quer saber se você daria uma olhada nisto.
ULTRASSECRETO
Estamos muito ocupados.
Pedido pessoal do presidente.
Meu Deus.
Gustav Schneizer. Nacionalista alemão.
Não é mais fácil só dizer "nazista"?
Então por que estaria ajudando o ISIS?
Ele quer ser chanceler.
Se conseguir sujar a imagem da Merkel.
Não precisa de nós.
Você tem os recursos
de todo o governo federal.
Tenho. E eles têm nomes e digitais.
A Alemanha é nossa aliada.
Então deixe os alemães cuidarem disso.
Claro. E então eles saberão
que você os estava espionando.
Que bom que ainda terminamos
as frases um do outro.
Discrição é fundamental.
Você está linda. O emprego lhe cai bem.
Harris.
Se eu fizer isto,
você fica me devendo.
O que ele queria?
Só garantir que saibamos
que o presidente gostou de nosso trabalho.
Só isso? Ele podia ter ligado.
O que posso dizer? Ele gosta de mim.
LAGO SAVAGE, CANADÁ
Fiquei imaginando se você me encontraria.
Eu disse que se tocasse em minha família,
nunca pararia de te procurar.
Acho que não posso dissuadi-lo disto.
Não, não pode.
Legendas: Filippe Vasconcellos