Anteriormente, em  Atirador...
Procuramos homens instruídos,
como você para nos ajudar.
-Está interessado?
-Sim, senhor.
Sempre quis conhecer um de vocês.
-Russo tem ótima memória.
-A localização de Russo, e não mato você.
Sim, talvez. Mas Russo não.
Eu queria ser o primeiro a lhe dar
as boas-vindas à família.
Esta família tem um nome?
Trabalhou com Atlas por anos.
Qual é o objetivo final deles?
Onde fica o poder absoluto no governo?
-A Suprema Corte.
-Controle-a, e controlará tudo.
A sabatina já está no calendário,
isto já está acontecendo.
Talvez haja outro problema.
A prova do Earl Swagger
pode estar em jogo, também.
Ontem, depois que você saiu,
Bama passou aqui.
Disse para desistirmos do processo civil
por morte, senão...
Entrem lá.
Quero aquele cartão intacto.
O Swagger eu aceito de qualquer jeito.
A porta estava aberta.
Não estamos interessados
no dinheiro do papai, Júnior.
Seu canalha!
Sam?
Polícia, qual é a emergência?
Preciso de uma ambulância imediatamente.
Não sei exatamente por onde começar.
Só que estou fazendo isto
por minha mulher e filho.
Preciso contar a verdade.
Oi.
Não vejo a hora de pôr as mãos nele.
Ele vai fugir. Sabe disso, não?
Então ele vai morrer cansado.
Se Júnior for atingido
por um fuzil,
você estará na cadeia
antes do coração dele parar.
O cara é um lixo humano.
Não vale nem uma bala.
Tenho um plano.
Ei, não seja pego.
Oi. Você deve ir até a Carnes Bama.
Acho que alguém vai morrer.
Estamos fechados.
Caia fora, Swagger.
Sam Vincent é um homem velho.
Gosta de bater em velhos?
Eu sou velho, bata em mim.
Não sei do que está falando,
não toquei em ninguém.
-Minta pra mim de novo.
-Vá pro inferno.
Tenho uma ideia melhor.
Você administra este lugar.
Sabe o que uma serra de fita
-fará com o braço de um homem!
-Pare. Por favor, pare!
-O que fez com Sam?
-Pare! Por favor!
Paro quando me contar.
Ele tem algo que pertence ao meu pai!
Provas. Ele tem provas!
Bob!
Você é rápido, Swagger, mas não tanto.
Largue a arma, agora.
-Você está bem, filho?
-Sim.
Você não poderia ter escolhido
um lugar pior para fazer isto.
Aquele moedor ali, me custou uma fortuna,
mas é uma potência.
Não vão encontrar nem o seu DNA.
Recebi um telefonema anônimo
sobre garotos acertando as contas.
-Quero que Swagger seja preso.
-Sob qual acusação?
Invasão, agressão à mão armada,
tentativa de assassinato, ser um idiota.
A última nem é crime.
Quanto às outras,
parece que seu filho tropeçou,
e Bob Lee estava ajudando-o a se levantar.
Corta essa, Brown.
É delegado Brown, Red.
E se digo que não houve crime,
não houve crime.
A menos que queira
que seu filho vá até a delegacia
para me contar
o que houve com o Sam Vincent.
Não sabemos do que está falando, delegado.
Talvez sim, talvez não,
mas, de qualquer maneira,
ficaremos em contato.
Vamos, Bob Lee.
Você está marcado para morrer, Bama.
Não tenho medo de você.
Tem, sim. Ou não estaria aqui.
ATIRADOR
Vai deixar o Swagger ir assim?
Ele sabe das fitas.
Cala a boca.
Eu criei um bobo?
Acha que pode mandar Sam Vincent
para o hospital sem retaliação?
Você me mandou cuidar disso.
Não para tentar matar o homem
que criou Bob Lee Swagger.
Maldição.
Se já não tivesse levado uma surra,
juro que eu mesmo te daria uma.
Queria ajudar você.
Quer ajudar?
Deixe suas coisas aí, vamos embora. Agora.
-Espero que tenha trazido donuts.
-Não com este bumbum.
Precisamos de um plano.
Pela centésima vez, ligue
para sua nova amiga na Justiça, Margo.
E podemos fazer algum tipo
de acordo de proteção.
Por quê? Está pensando
numa bonita casa de campo no Arizona?
Digo, Flagstaff é um lugar legal.
Não ligaremos pra Margo nem pra ninguém.
Se o Ministro da Casa Civil é do Atlas,
o presidente pode estar nessa também.
Não temos amigos.
Se Isaac estiver certo,
então estamos ficando sem opções.
O envolvimento do presidente
muda tudo.
Não podemos pegá-lo.
Qualquer um pode ser pego.
Ir atrás do presidente
é um bom jeito de ser morto.
Disse que não vou parar
até pegá-los todos.
Certo. Antes que comecem outro plano
de assassinato presidencial...
andei olhando os arquivos da Patricia,
e talvez possamos apertar o Gold
para chegarmos ao Atlas.
O chefe da Casa Civil
não vai querer que todos saibam disto.
-É um começo.
-Não, é outra ideia idiota.
Se for direto ao Gold, seremos expostos
e não teremos nada em troca.
Estou aberta a outras opções,
mas fugir, não.
Está pronta para arriscar?
Eu e você não arriscaremos nada.
-Harris acabou de se voluntariar.
-O quê?
June veio com você?
O quê?
Ela prometeu trazer
o purê de batatas que adoro.
Com molho extra.
Não, eu não sou o Earl.
Sam, é o Bob Lee.
Você está no hospital.
Devia ter ouvido você, Earl.
Eu deveria ter visto a verdade.
Eu não tive que ir até lá
e lutar como você lutou.
Não entendia por que você
queria dizer a todos o que aconteceu.
A polícia me deu as coisas do Sam.
O que está havendo com ele?
A consciência foi e voltou o dia todo,
por quê? O que ele disse a você?
Ele acha que sou meu pai.
Tem algo aí dentro.
O que é?
Não sei, acho que é o gravador dele.
As pilhas ainda estão funcionando.
Deveria ter cooperado, velho.
Não vale a pena morrer pelos Swagger.
-Este é o...
-Júnior.
Quero as provas do Earl,
e quero agora.
Me mate e prove o tremendo idiota
que o Red tem como filho.
Júnior mencionou algo sobre isto
quando e o vi.
Brown tem que ouvir isto.
De qual prova ele está falando?
Não sei.
Vão querer jantar?
O refeitório já vai fechar.
Não, obrigada.
Vou ligar para ele.
Verei se ele pode vir.
Há um grupo secreto,
que era chamado de Phoenix,
mas agora tem um nome diferente. Atlas.
Eu ajudei a começá-lo.
E sinto muito por isso.
Mas também sou culpado,
e aceitarei qualquer punição que receber.
Se eu morrer,
considere isto
minha declaração juramentada.
Esperamos resistência mínima aqui.
Norte de Dusong.
Parece bem longe, Srta. Mayfield.
Sim.
Descerão de helicóptero aqui.
Encontre o carregamento
de suprimentos aqui. E acabe com ele.
O que eles estão carregando?
Armas. A maioria roubada.
Estão passando-as para os vietcongues.
Esta linha funciona há dois anos.
Vamos intervir.
Certo.
-Senhora.
-Este é o major Raymond Brooks.
Destacamento A-101, Companhia C,
5º Grupo de Forças Especiais.
Não se ofenda, mas parece
jovem demais para ser major.
Há quanto tempo está no país?
Desde 68, sargento. Batalha de Lang Vei.
Estou surpreso
que queira estar no Camboja,
considerando que eles
se recusaram a lutar.
Infelizmente não escolhemos nossos amigos.
Vou atualizá-lo durante o jantar, major.
Não discutimos o alvo.
Eu te disse, é a linha de suprimentos.
Mas quem a está administrando?
Quantos homens? De qual lado da cerca?
Quando eu tiver
essa informação, você terá.
Com todo o respeito, Srta. Mayfield,
tivemos sorte, nos saímos bem
em algumas missões,
mas não devemos ser arrogantes.
Sargento, que eu saiba, a Srta. Mayfied
é quem planeja, e você executa.
Seu grupo tem sido extremamente eficiente,
e isso força o inimigo a se adaptar.
Fica mais difícil para conseguirmos
informações, mas conseguiremos. Entendido?
Entendido.
Eu deveria ter entendido.
Quando eles não dizem qual é o alvo,
é porque não querem
que você saiba qual é o alvo.
E, por algum motivo, parece que
notícia ruim sempre chega com o cara novo.
RADIOATIVO
Lixo nuclear?
Este lugar é seguro para nós?
É o lugar mais seguro do mundo,
especialmente com o Swagger atrás de você.
Nós o chamamos de "Campus".
Somos os únicos aqui?
Não completamente.
Meu Deus.
Nem acredito que finalmente estou dentro.
Está na soleira, filho.
Você ainda não entrou.
E, se entrar, saiba que
essa porta é só de entrada.
Eles colocarão suas coisas em ordem,
acharão um lugar para você se lavar.
E preste atenção em mim.
Isto é importante:
aqui você não é ninguém.
Não faça perguntas,
não aja com superioridade.
-Pai...
-Seu pai ficou fora dos portões.
Se você seguir as ordens aqui, ficará bem.
Te vejo mais tarde.
Era só o que tinham lá embaixo.
Dez mil por dia, e a comida
do posto de gasolina é melhor.
Não viu uísque por aí, viu?
Acho que uísque não vai te ajudar.
Uísque sempre ajuda,
esse é o segredo dele.
-Há quanto tempo está aqui?
-Desde que a Julie ligou.
Por que não me contou do seu tumor?
Que diferença isso faria?
Para você me olhar
como está me olhando agora?
Não, obrigado.
Você é um velho durão, sabia?
Você teria feito o mesmo.
Desembucha, garoto.
Desculpe fazer isto agora,
mas sabe o que o Júnior estava procurando?
Ele disse algo sobre provas.
Ele não fala coisa com coisa.
Sam, o que ele queria de você?
Isso foi há muito tempo.
Bom, é importante para os Bama agora.
Não preciso te dizer
o quanto a guerra no Vietnã foi terrível.
Seu pai se envolveu
em algumas coisas ruins por lá.
Ele queria falar sobre algumas
das coisas que ele viu.
Coisas sobre as quais
ele mentiu, na época.
Por que isso interessa aos Bama?
Não sei.
Mas houve comissões parlamentares.
Elas eram confidenciais.
Ele chegou a testemunhar?
Achei que estava ajudando-o.
Então disse a ele para não falar.
Estava preocupado que, se ele fosse
adiante com aquilo, traria tudo de volta.
Tinha que pensar em você e em sua mãe.
Ele disse que tinha feito um vídeo,
uma espécie de confissão.
Ele o matinha trancado em algum lugar.
Eu nunca o assisti.
Agora já deve ser só poeira.
É. Então Gutiérrez tinha razão.
Atlas matou meu pai
porque ele ia dedurá-los.
Eles usaram o caso com a Edie
como motivo para o Jimmy Poole,
ajudaram-no a escapar,
arranjaram o encontro,
e colocaram um atirador para terem certeza
de que o trabalho fosse feito.
A confissão do seu pai
é prova incriminatória dos crimes deles.
Tenho que encontrá-la.
Meu Deus, Red, se não te conhecesse,
diria que ficou burro ou descuidado.
-Sabe que não sou nenhuma dessas coisas.
-Então, por que não está com o cartão?
Sei onde ele está.
Só preciso de um plano para o pegarmos.
Gastou 20 horas
arrastando seu filho através do país,
tempo que poderia
ter sido gasto armando o plano.
Eu tinha que afastá-lo do Swagger.
O garoto cometeu um erro.
E que erro! Com "E" maiúsculo.
Agora o Swagger está em alerta máximo.
Ele sabe da prova do pai.
Não encontramos essa prova em 30 anos.
Ele também não encontrará.
Não se preocupe com o Swagger.
Você disse algo parecido
quando o incriminamos
pela morte do presidente ucraniano.
E como foi que acabou?
A família Swagger
é um caso pessoal para você, Red.
Earl era um idiota moralista que agia
como se a porcaria dele não fedesse.
Ele era o delegado
de uma cidadezinha que não existiria
se não fosse por mim
e pelo trabalho que fiz.
Está dizendo que não conseguiu suborná-lo.
Claro, sabíamos de seus problemas
para expandir a Carnes Bama.
Muitos dos fazendeiros não queriam vender
e eles tinham o delegado Swagger
do lado deles.
Mas vocês deram um fim
no problema, não foi?
E sou muito grato por ter sido útil.
Eu deveria ter previsto.
Se deixar que se torne pessoal,
você comete erros.
E erros são fatais.
Geralmente para aqueles que os cometem.
Saberão quem o presidente escolheu
para chefiar a Suprema Corte esta tarde.
Obrigada.
Sr. Gold? Olá.
Eu o conheço?
Não, nunca nos encontramos oficialmente...
-Você é o assessor parlamentar do Hayes.
-Bem, era.
Preciso que me dê um minuto.
Isto é algo que não tenho.
É sobre os Garotos Alfa.
O tempo está correndo.
Serei super rápido.
Os Garotos Alfa são
um grupo nacionalista branco,
se passando por
organização política legítima.
Sei quem eles são.
Ótimo. Então, fiz umas pesquisas
para meu novo emprego,
e, para encurtar a história,
descobri quem fundou os Garotos Alfa.
Você.
Transferência de $13 mil, um capital
inicial para abrir uma sede...
e começar a divulgar a mensagem.
Bots . Anúncios dirigidos.
As mídias sociais tornam muito mais fácil
ser racista hoje em dia.
Os famosos arquivos de fofocas da Gregson.
A J. Edgar da NSA, com a diferença
de que ela usava saias em público.
Sempre me perguntei
quem teria encontrado isto.
Obrigado por me contar.
Qualquer que seja o plano de vocês, parem.
Terá de ser um pouco mais específico.
Lido com muitas coisas.
-Atlas.
-O quê?
Você ouviu. Se não fizer Atlas parar,
qualquer evento que estejam planejando,
tudo isto irá a público.
Se quer ir a público com isto,
fique à vontade.
Tem um monte de repórteres bem ali.
Ei, Phil!
Acho que apenas darão de ombros.
Apóio muitos grupos,
nenhum deles é ilegal.
Há coisas muito mais importantes
acontecendo no mundo.
Dá uma olhada nisto, Phil.
E me ligue mais tarde.
Responderei qualquer pergunta que tiver.
Nem tente chantagear ninguém,
porque você é péssimo nisso.
Ele me levou à igreja,
no dia seguinte à morte de meu pai.
Disse que sempre cuidaria de mim.
Eu deveria cuidar dele também.
Ele ama você.
Você se lembra quem apareceu lá em casa
depois que meu pai morreu?
Muitas pessoas foram dar os pêsames.
É, mas alguém chama mais a atenção?
Alguém veio à delegacia
perguntando sobre as coisas do Earl?
Não.
Uma cabana pegou fogo
algumas semanas após a morte dele,
imaginei que alguns garotos
acampando ali perto esqueceram
de apagar a fogueira,
ou tinham jogado um cigarro aceso.
Não dava pra saber se levaram algo.
E a Edie Poole?
Alguém apareceu procurando por ela?
Não.
Mas ela deu queixa de uma invasão,
alguns dias depois. Nada foi levado.
Nunca dei importância. Os Poole
andavam com um pessoal barra pesada.
Não foram os Poole.
O que está fazendo?
Checando os níveis, ajustando a dosagem.
E atendentes fazem isso, agora?
Estamos com falta de pessoal,
às vezes cuido de outras tarefas.
Sei. Pare.
Bob Lee!
Aquele atendente.
Acho que tentou matar o Sam.
Ele fugiu por ali!
Droga!
Segundo o hospital, a agência
de temporários o recomendou,
por e-mail. Ele não mentiu sobre
a falta de funcionários.
Aposto que a agência não existe mais.
Se é que existiu.
Meu assistente disse que o escritório
do Sam foi saqueado.
Significa que estão ficando sem tempo.
Qualquer que seja a prova,
Atlas está convencido de que está
por aqui, e Sam sabe onde está.
Disse que seu pai só ligava
para duas coisas: trabalho e trabalho.
Além de Jimmy Poole,
meu pai estava trabalhando
em algum outro caso quando morreu?
Vale a pena tentar.
Não usamos mais os classificados
para arranjar estas reuniões.
Eu sei, foi por isso que usei.
Não preciso de olhares curiosos.
O que você quer?
Que me tire daquela lista.
Não posso.
Você quer o decodificador, não?
-Por que agora?
-Porque, quando isto acabar,
quero estar do lado dos vencedores.
E quero ser livre.
Não há lugar no mundo
onde eles não a encontrarão.
Não olharão, se você disser
para não olharem. Eles precisam de você.
Está superestimando meu poder.
Só estou na lista porque protegi
Red Bama na Agricultura.
Estão preocupados que eu tenha
visto algo. Não vi.
Está com o cartão?
Me dê 48 horas.
Alto e para a esquerda, mas você acertou.
Nada mal para 732 metros.
Vai finalmente me contar o que você faz?
Quanto acha que já sabe?
Sei que é muito mais
do que muitos empregados do governo.
Imaginei CIA.
Um pouco mais complicado do que isso.
Trinta anos atrás, fiz um favor.
Ajudei a acabar com um traidor.
Earl Swagger.
O sucesso com aquilo, levou a um convite
para me juntar a esse grupo.
Eu era o 11º membro.
Éramos uma organização de indivíduos
com habilidades únicas,
que as aplicava
quando e onde precisávamos,
para manter o país e o mundo
se movendo na mesma direção.
Sem ostentação, sem medalhas.
Foi o que quis dizer
sobre ser uma porta só de entrada.
Isso mesmo, filho.
E, quando estiver dentro,
não poderei mais ajudá-lo.
Não importa o que aconteça. Você entendeu?
-Sim.
-Red...
Pai,
esperei a vida toda
para ser parte do que você faz.
Sei que sirvo para isto. Por favor.
Já que esta é a gravação oficial,
quero dizer
que servi meu país com o máximo de orgulho
de que eu era capaz.
O Vietnã foi...
uma bagunça.
Muitos de nós se viram em situações
que não poderiam
e ainda não podem ser descritas
de outra forma além de terríveis.
Já faz mais de uma hora.
Não é o trem.
Nem sempre eles chegam no horário.
Seu contato disse 14h.
Então ele estava errado.
Quem é ele?
Maldição, Swagger,
missão é missão.
Você sempre faz tantas perguntas?
Faço, quando parece ter algo errado.
Aqui vamos nós.
BEM-VINDO À DELEGACIA
DO CONDADO DE BECKETT
LaFort. O nome significa
alguma coisa para você?
Nada em particular. Por quê?
Meu pai tinha um tique.
Ele me fazia repetir
a mesma coisa três vezes
para saber que era importante.
Ele sublinhou esse nome três vezes.
Pode não ser nada.
Segundo estas notas, este foi um acidente
de carro simples, sem culpados.
Caso fácil de resolver.
Acho que estava tentando
mandar uma mensagem.
Pode ter sido onde ele escondeu a prova.
Onde está o arquivo do caso?
Todos esses arquivos estão em Fort Worth,
nos arquivos do estado.
Swagger conseguiu uma pista
sobre a prova do pai dele.
Como?
Eu tinha um homem no hospital
com o Sr. Vincent.
O seu filho contou ao Sam
o que estávamos procurando.
Vincent contou ao Swagger.
Se ele a pegar e revelar
o que tememos que ela revele,
tudo isto terá sido à toa.
Trinta anos de trabalho, pelo ralo.
O que quer que eu faça?
Vou te fazer uma pergunta.
Por que se juntou a nós?
Porque acreditei no que nos contou.
Que nosso país
era mais importante do que nós.
Que nossa sociedade livre depende de nosso
controle sobre acontecimentos mundiais.
Que, às vezes, o preço da liberdade
é pago com sangue.
Ainda acredita nisso?
Dediquei minha vida a isso.
E se nossa missão estivesse ameaçada,
como Earl Swagger fez há 30 anos,
o que você faria?
Não.
-Todos viram você trazê-lo aqui.
-Não.
E logo todos saberão
que o erro dele pode nos custar tudo.
Não pode me pedir para fazer isso.
Ele é meu filho.
Posso arrumar outra pessoa para fazer.
Mas precisa ser feito.
Não como punição, mas como exemplo
do quanto a nossa crença é profunda.
Você o trouxe aqui por uma razão, Red.
Com certeza,
não foi para se juntar ao grupo.
Nós dois sabemos que ele não passaria
do primeiro dia de treinamento.
Suspeito que você sabia
que acabaria assim.
Se vale de alguma coisa, sinto muito.
DEPARTAMENTO DE ARQUIVOS
DO ESTADO DO TEXAS
Eles têm casos de 50 anos atrás.
É. Algum dia isto tudo será escaneado.
Acho que não estão com muita pressa.
Certo, estamos nos aproximando.
Encontrei.
Arquivos de casos de 1987 a 1988.
É isto aqui. Esta é a prova.
-Talvez tenha uma minuteria.
-Nós dois sabemos que não é isso.
Devem ter nos seguido.
Vão realmente começar um tiroteio
nos arquivos da polícia?
É disto que estão atrás.
Droga. Estão bloqueando
as linhas telefônicas.
Até sabermos o que há nesta fita,
é melhor sairmos daqui em silêncio.
Certo. Vamos nos separar.
Se der errado, atraio a atenção deles,
você corre para um telefone.
-Não morra.
-Não está nos meus planos.
Foi atingido?
O que faz aqui?
Estou tentando afastá-los daqui.
Minha nossa.
Vamos embora.
Eles que expliquem aos policiais
o que fazem aqui.
Qual é! É o que estou pensando?
Estava guardando
para uma ocasião especial.
Caramba. Estou dentro?
Falei com o homem no comando. Você começa
o treinamento na semana que vem.
E quando conhecerei o homem no comando?
O nome dele é August Russo. E Logo.
Como ele é?
Honrado.
Um visionário.
Agarrado à crença de que um pequeno
e dedicado grupo de pessoas
dispostas a fazer a parte difícil,
poderia guiar esta nação
nos dias difíceis.
Gostaria de ter estado lá
quando isto começou.
As coisas eram mais simples, na época.
Sei que cometi erros.
Obrigado por me dar uma chance.
Você sempre acreditou em mim,
e não vou desapontá-lo.
Eu sei.
Nem acredito que acabou dando certo.
Eu e você, trabalhando juntos.
De verdade.
Mal posso esperar para começar.
Tenho orgulho de você, garoto.
Saiba disso.
Eu sei, pai. Eu sei.
Durma um pouco.
Oi.
Ei, eu estava te ligando.
Eu consegui. Encontrei a prova do meu pai.
Olha, Bob Lee,
o veneno não entrou
na corrente sanguínea do Sam.
Mas ele piorou.
Sinto muito.
Sinto muito, mesmo.
Não sei se pode me ouvir,
onde quer que esteja agora.
Só queria agradecer. Obrigado, Sam.
Obrigado por ajudar minha mãe,
obrigado por tomar conta de mim.
Espero tê-lo deixado orgulhoso.
Sei que não ia querer
que eu ficasse aqui chorando,
mas que se dane.
Já estou com saudades de você.
Você sempre esteve presente, Sam.
Nunca precisei me preocupar com isso.
E isso é muito mais
do que posso dizer do meu próprio pai.
E eu amo você.
Ela finalmente dormiu.
Perguntou se hoje poderia fazer
todas as orações pelo Sam.
Garota meiga.
O que fará a respeito do Júnior?
Ainda não sei.
Mas farei alguma coisa.
Achou algo aqui?
Sim, na verdade, os arquivos
dos casos do Vietnã são bem detalhados.
E quando conseguir um aparelho
de videocassete, saberei mais.
Sabe, se vocês não tivessem
pressionado os Bama,
eu nunca teria encontrado isto.
Só espero que valha a pena.
Preciso ir para cama.
-Não fique acordado até tarde, certo?
-Certo.
Quem é o mandante de vocês?
Talvez eles não falem inglês, major.
Estamos no meio da selva.
Obrigado pela lição de geografia, Swagger.
Vamos ver o que tem no caminhão.
Por que você e seus homens não
tomam posições de defesa? Eu cuido disto.
Esta é minha equipe, Brooks.
Eu te dei uma ordem.
Disse que eles estavam
contrabandeando armas.
O que é isto? Drogas?
O futuro. Deixe aí e vá embora.
Discutiremos sua saída
do meu grupo quando voltarmos.
Já estou cheio disto.
No três, quero saber
quem é o patrão de vocês.
E sem essa de não falarem inglês.
-Um...
-Meu Deus, Brooks.
-Dois.
-Qual é o seu problema?
-Três.
Que diabos está fazendo?
-Ele é o inimigo.
-Abra os olhos, seu idiota.
Agora somos todos cúmplices.
Bom, você conhece o ditado, Swagger.
Três pessoas podem guardar um segredo
se duas estiverem mortas.
Maldição.
Tire essa arma da minha cara, sargento.
Minha equipe não fará parte disto.
Ache o caminho de volta sozinho.
E sei que o presidente diria
a mesma coisa agora, se estivesse aqui.
Senhoras e senhores, nosso próximo
Presidente da Suprema Corte,
Ray Brooks.
É com grande humildade e respeito
que aceito o convite do presidente
para servir ao nosso país uma última vez.
Espero fazer jus aos mais elevados padrões
que nossa grande nação deposita em mim.
Aguardo ansiosamente pela sabatina.
Obrigado a todos.
Bom trabalho.
O nome dele é Ray Brooks.
Ele era um major quando o conheci,
mas há 2 meses, foi indicado
ao Tribunal Federal de Apelação.
Eu pesquisei.
Brooks vem cavando
sua ascensão na surdina,
de promotor a Procurador Geral de Utah,
e agora à Justiça Federal.
Todas as eleições dele, suas ações,
seus casos, fedem a Atlas.
O que quer que estejam planejando,
não vão parar até que alguém os pare.
Legendas: Filippe Vasconcellos