Anteriormente, em  Atirador...
Então, não vai fechá-los?
Pelo quê? Só temos algumas
armas de fogo sem registro
e um ringue ilegal.
Bob Lee tinha uma foto do Semtex.
Não estava lá. As tochas estavam vazias.
Vá. Antes que ele volte.
Eu te desejaria sorte,
mas estaria mentindo.
Eu digo o mesmo.
Não fará isto.
Isto é o que você quer.
Tem um disco rígido amarelo lá embaixo
com todos os planos do Atlas,
não só o do cartão.
Deve ser o quartel-general
de operações do Atlas.
Onde mantêm os arquivos de todas
as missões e agentes.
Achei. O arquivo do meu pai.
-Por favor, identifique seu telefone.
-Ray Brooks. Operação Moinho de Vento.
Brooks matou meu pai. Vou matá-lo.
Temos que ir. Agora.
Temos que pegar o disco rígido.
Onde fica o poder absoluto no governo?
-A Suprema Corte.
-Está quatro a quatro.
Atlas está tentando aumentar a vantagem.
Por que você e seus homens não assumem
posições de defesa?
Esta é minha equipe, Brooks.
Bom, você conhece o ditado, Swagger.
Três pessoas podem guardar um segredo
se duas estiverem mortas.
Senhoras e senhores, nosso próximo
Presidente da Suprema Corte,
Ray Brooks.
O que quer que estejam planejando,
não vão parar até que alguém os pare.
-São escutas?
-Sim. Não estamos mais seguras aqui.
Você não deveria ver seu pai
daquele jeito.
Não se deve tratar as pessoas assim.
Principalmente sua mulher. Você entendeu?
Tenho passado por umas coisas ultimamente.
Por isso, tenho sido tão duro com você.
Posso ajudar?
Não.
Não venha para casa.
Só quando estiver pronto para ficar.
Você é parecido com seu pai
de muitas maneiras.
Mas diferente dele em muitas outras.
-Não, Bob.
-Foi minha culpa.
-Ele morreu. Não!
-Não.
Tinha muitos recrutas do Atlas
no complexo.
Você só trouxe três?
Não estavam se voluntariando
para serem pegos.
Descobriu algo nos arquivos que salvamos?
Arquivos pessoais, descrições
de exercícios de treinamento,
mas nada para incriminar Atlas,
sobretudo agora
que o complexo não existe mais.
Agradeça à Carlita por isso.
Temos que fazê-los falar.
Deixa comigo.
São treinados.
Não arrancará a confissão a tapa.
O tempo está acabando.
Não sobraram mais estratégias.
Espere.
Me siga.
Esqueceu seu balde de água.
Esse é o plano, certo?
Nos torturar por informação.
Não exatamente.
Mas a opção ainda está valendo.
Sabemos que tem treinamento
em interrogatório aperfeiçoado.
Francamente, não temos tempo para isso.
Então, o que querem de mim?
Oferecer um emprego.
-Já estou empregada.
-Sério?
Já viu seu antigo local de trabalho?
O Atlas, como o conhecia, acabou.
Isso é um teste, não?
O Russo está olhando pela câmera?
Russo morreu.
Somos a nova administração.
Por que eu?
Diga você. Sabemos que Atlas
planeja um ataque a Washington, D.C.
Você nos dá a informação
para ajudar a impedir isso,
e passa a trabalhar para nós.
E se não der?
O Atlas gosta de ter provas
contra seus membros.
Com certeza há coisas aí
que você quer manter em segredo.
Sou só um recruta.
Não tenho informações sobre operações.
Então nos diga onde encontrar.
Cada operação é isolada.
Os únicos que sabem os detalhes da missão
são os que dão a ordem.
E a pessoa que a executa.
A ordem deve ter sido transmitida
de alguma forma.
Não achamos nenhuma pista dela.
É nível um.
Significa que tudo é cara-a-cara.
Conte-nos como essa
missão nível um funciona.
Se isto é uma entrevista de emprego,
este é o momento
em que falamos sobre o salário.
Diga seu preço.
Quinhentos mil.
Setecentos mil. E um barco.
Liberdade.
Eu ajudo vocês,
mas depois saio livre.
Sem perguntas.
Bem-vindo ao novo Atlas.
Desculpe, senhor.
Perdeu uma ligação.
Por favor, identifique seu telefone.
Ray Brooks. Operação Moinho de Vento.
Confirmado. Missão completada?
Não. Alvo na mira.
Mas tem mais alguém aqui.
-Oi.
-É bom vê-lo.
Um menino. No banco de trás da viatura.
Abortar ou prosseguir?
A imprensa ficará lá.
Sua assistente disse
que era onde queria que ficassem.
Fique à vontade para ajustar o microfone
e testar tudo.
Testando. Um, dois.
Diga se quiser água.
Obrigado.
A decisão é sua, agente.
ATIRADOR
Concentre-se em cada instante
como um homem fazendo
o que está à frente dele.
e liberte-se
de todas as outras distrações.
Faça tudo como se fosse
a última coisa de sua vida
e deixe de ser desfocado.
Pare de deixar que suas emoções
anulem o que sua mente lhe diz.
Deixe de ser hipócrita, egocêntrico.
Olá?
Olá!
Já vou, irmã.
Não é preciso fazer muito,
para ter uma vida satisfatória
e de respeito.
Espero não estar incomodando.
Só estou trabalhando no ônibus.
O ar-condicionado do escritório da frente
quebrou de novo.
Já vou ver.
Obrigada, Eli.
Está subornando
os agentes do Atlas, agora?
Temos uma estratégia.
Seu novo bando de mercenários já tem nome?
Porque "Esquadrão Classe-A"
é nome de série.
Você não concorda com isso, certo?
Obrigado.
Alguém de bom-senso finalmente aparece.
Harris, preciso que me coloque
em uma sabatina.
Odeio vocês!
-O que está havendo?
-Consegue fazer ou não?
Com os documentos certos, sim.
Revistarão você por armas.
Sei o que estou fazendo.
Até estar frente a frente
com o homem que matou seu pai.
Bob Lee, tentamos acabar
com os líderes do Atlas,
e isso ainda não impediu o ataque.
Esse deve ser o nosso foco.
Só Brooks pode me dar
as respostas que quero.
Vou só falar com ele.
Harris, vamos indo.
É incrível a quantidade de poder
nas mãos de um pequeno grupo de pessoas
que só discordam.
Ainda bem que teremos você
para desempatar.
Se eu chegar tão longe.
Primeiro, eles me atacam
com o depoimento do Earl Swagger,
agora o filho dele
me fez de alvo.
Então, em vez de medir cortinas
para seu novo escritório,
deveria ir para o hotel,
onde posso protegê-lo.
Isso pareceu uma ordem.
Não foi uma sugestão.
Red, não obedeço a você.
Russo e Gold podem estar mortos,
mas não pense que o chamarei de senhor.
Há mais coisas em risco do que o ego.
Você naquele tribunal,
ditando a lei do país,
é a única coisa que pode nos proteger.
Que pode manter Atlas
do lado certo da História.
Então faça seu trabalho.
Acabe com o Swagger.
Estou lidando com a situação
do meu jeito.
Se não te conhecesse,
diria que perdeu o gosto por matar.
Talvez seja isso que aconteça a um homem,
depois que enterra seu filho.
O complexo acabou.
E os dias de pistoleiros ensandecidos
como Solotov andando por aí,
em nome do Atlas, terminaram.
Poder sutil.
Efeitos de segunda e terceira ordem.
Todas as vantagens,
sem sangue em nossas mãos.
Mas se quiser ver matança,
fale do meu filho mais uma vez.
Esse é o Red que conheço.
Termine suas reuniões
e volte para seu maldito hotel.
Por que paramos aqui?
Disse que íamos para Yosemite.
Nós vamos, mas o Novo México
fica no caminho.
E este lugar é incrível. Tem até piscina.
Escolho esta cama. É minha.
Certo.
O papai virá?
Quer saber? O papai está em uma missão.
-Mas nós temos uma missão.
-Temos?
Acho que ela não estava na reunião.
Fizeram uma reunião sem mim?
Quer saber o objetivo da nossa missão?
Sim.
Por favor. Me diga.
O objetivo de nossa missão
é nos divertirmos. Você aceita?
Obrigado, Sr. Walters.
RAY BROOKS - SUPREMA CORTE
SABATINA - SD 406
Eu e você estamos indo ao mesmo lugar.
Na verdade, estou aqui por sua causa.
Seria imprudente tentar algo aqui.
Assim como ir atrás do Brooks?
Seu pai tentou, mas fracassou.
Você não está na minha mira agora,
continue falando.
Não seja como seu pai.
Não seja o homem que destrói
não só a própria vida,
mas a vida de todos ao seu redor.
Diga isso ao Red Júnior.
Se estou disposto
a sacrificar minha própria família,
o que acha que estou disposto
a fazer com a sua?
Seria um péssimo passo.
Mas um passo
que você parece ter antecipado.
Mandá-las viajar foi inteligente.
Você não sabia.
Elas tiveram a ideia certa,
afastarem-se de você o máximo possível.
Estão em Albuquerque.
Se fizer algo a elas,
não importa aonde você esteja,
ou o quanto se sentir seguro,
seu corpo cairá
antes mesmo de ouvir o tiro.
Sabe que estou disposto
a correr esse risco.
Você está?
Bob Lee
Chamando
-Aqui é a Julie. Sabe o que fazer.
-Droga.
Querida, por que não vai comer
cereal, ou um muffin?
-Certo. Eu pego.
-É?
Pegue o que ela quiser. Eu já volto.
-O que eu quiser?
-Sim, foi o que ela disse.
-Alô.
-Oi, por que está usando o descartável?
Onde você está?
Estou fora. Por quê?
Você está em Albuquerque?
Como soube disso?
Não sabia.
Red Bama sabia.
Colocaram escutas na casa.
Eles entraram, não podíamos ficar lá.
Coloquei tudo no carro e saímos.
Certo. Estou a caminho. Onde estão?
-Não se incomode.
-Não me incomodar?
Não faria diferença, certo?
Você está em D.C. e eu no Novo México.
Levaria meio dia para chegar aqui.
Julie, falo sério.
Estou indo buscá-las. Onde estão?
Por favor, confie em mim.
Agora temos que mudar de lugar.
Certo. Prometa que vai me ligar
quando estiverem seguras.
Prometo.
-Mamãe, veja o que peguei.
-O que foi?
Tenho o tempo de tomar um cafezinho
antes que meu chefe
comece a procurar por mim.
Todos recrutas do Atlas.
Estão explicando o que é o Atlas
e como funciona.
Onde os encontrou?
Sabe aquele aterro de lixo nuclear
que pegou fogo?
Era um local de treinamento do Atlas.
É prova que precisa
para mostrar que o Atlas existe.
Ótimo.
Bem, vou começar a montar o caso,
e daqui a dois anos
começaremos a prendê-los.
Não me olhe assim.
Trouxeram um vídeo caseiro
e uma pilha de cinzas.
Com isto, deveríamos conseguir
mandados para escutas nos telefones
e vigilância no Red Bama
ou qualquer outro
que se aproxime do Atlas.
Sabemos que operam nas sombras.
É só colocarmos um pouco de luz,
podemos isolá-los e então impedi-los.
Da última vez que me arrisquei por você,
demos uma batida em uma fraternidade
de riquinhos e não consegui nada.
O ataque acontecerá a qualquer momento.
Não vou dar uma de caubói
e caçar um ministro,
e um indicado à Suprema Corte,
e esperar que isso cole.
Por isso ainda tenho meu emprego
e vocês dois andam por aí
como motoristas do Uber.
Do que precisa?
Um cadáver e uma prova
de assassinato seria bom.
Harris.
Meu Deus. Isso.
E o Isaac e a Nadine?
Ocupados. Não sei.
Certo. Venha comigo.
-Está com fome? Eu ia...
-Agora!
Margo tinha razão.
Ainda temos os três recrutas.
Vamos pressioná-los mais.
Mesmo se tiverem
a informação de que precisamos,
pode levar dias para obtê-las.
Me siga.
Perotta, está livre.
Em que ponto estamos com o Semtex?
Encontraram o explosivo?
Então, não precisamos mais de você.
Está livre.
Assim, sem mais nem menos?
Desaparecer não é tão simples.
Não quero passar a vida com medo.
Que parte de "desaparecer" não entendeu?
Jogamos a isca.
Como tem certeza
de ele nos levará a algo?
Foi o único que não quis ser pago.
Ele não trocará de lado,
usará nossas informações.
E o que fará primeiro?
Irá relatar que sabemos sobre o Semtex.
Temos de descobrir
em que quarto o Brooks está.
Certo. O que precisa de mim?
Passar pelo saguão
e pelo 1º andar deve ser fácil,
mas não conseguiremos
ir direto à suíte dele.
Então, o que temos de fazer é... Harris!
Harris!
-Oi, e aí, irmão?
-Oi, cara.
É bom darem um contrato longo
ao Harper, não?
É a minha opinião.
Brooks está na suíte presidencial.
Está lá há três dias.
Tem um elevador de serviço que vai direto
a uma sala nos fundos da suíte,
mas precisará de uma chave especial.
A segurança tem mudado todos os dias.
A 1ª coisa que se aprende como assistente
é fazer amizade com os funcionários.
Legal.
Acha que seu amigo tem acesso à
uma cadeira de rodas?
Posso perguntar.
Vá vestir seu biquíni.
Aqui.
Você trouxe, certo? Tome.
-Obrigada.
-Certo.
-O que está fazendo?
-Evitando um acidente doméstico.
Se precisarmos, a arma está no cofre.
O pente está embaixo do colchão.
Até parece que sei usar uma.
Estou perguntando o que vai acontecer.
Ficamos na moita até isso acabar.
Só isso?
Anne, não sabemos
em quem podemos confiar, certo?
Isso é loucura.
Essa é a minha realidade.
Sinto muito você ter sido
arrastada para isto.
Estou fazendo o melhor que posso.
O Bob Lee sabe como impedir essas pessoas?
Bob Lee está do outro lado do país.
Temos que cuidar de nós mesmas.
Certo.
Certo, em frente.
-Empurre a cadeira naquele guarda.
-Empurre você.
Harris.
Certo, certo.
-Meu Deus, sinto muito, senhor.
-Mas que diabos, cara?
Você está bem? Não vi para onde ia.
Nosso tio está sendo operado.
Desculpe, novamente.
-Acalme-se.
-Acalme-se você.
Eu te disse que odeio isso.
E serviu para quê, afinal?
Deixe a cadeira aqui
e vá esperar no carro.
Não precisa repetir.
Mais alguma coisa, senhor?
Espere lá embaixo, perto da porta.
Se precisar de algo, eu chamo.
Não tem para onde fugir.
Quanto tempo acha que demorará
até que descubram que me pegou?
Acha que sairá dessa?
Não planejou isto muito bem,
não foi, sargento?
Disse que iria apenas fazer
algumas perguntas a ele.
Ele foi indicado
a Presidente da Suprema Corte.
Não tem nem nome
para isso que estamos fazendo agora.
-Fique quieto.
-Além do mais, mentiu para mim.
Estacione aqui.
Saia.
Lindo dia para morrer.
Não.
Eu ajudei você. Se o matar,
vou para a cadeia também.
Eu te ameacei. Você não teve escolha.
Qual é, cara, você não é assim.
Ande.
Você fica aqui.
Oi, e aí?
O texano levou a cobra pro mato
com uma pá,
O quê?
O texano levou a cobra pro mato...
Fale direito.
Bob Lee levou Brooks
pro mato com uma pá,
e acho que vai matá-lo!
Você está com ele agora?
Não. Me mandou esperar no carro.
Então, liguei para você.
Chegarei o mais rápido possível.
Com certeza estão rastreando Brooks.
-Onde você está?
-Não sei.
Me distraí pensando
que sou cúmplice de assassinato...
Saída Leste na 95.
Ao lado de um celeiro velho.
Eu te acho. Vá até o Swagger
e o avise de que o Atlas está chegando.
Harris, você tem de impedir que o Swagger
faça algo do qual se arrependerá.
Ficarei em contato.
Isaac, ouviu isso?
Vou adivinhar.
Bob Lee impediu o Atlas e resolveu
o problema dos planos de saúde.
Tenho que sair e cuidar disso.
Pode vigiar Perotta?
-Posso.
-Certo. Está por conta própria. Cuidado.
Anda mais rápido.
Vire aqui.
Ameaça de morte só funciona
se a pessoa tem medo de morrer.
Coragem é para os vivos.
No fim, todos têm medo.
Vamos descobrir quem tem razão.
De qualquer forma, ficará decepcionado,
porque, diferente do covarde do seu pai,
não vou ceder.
Comece a cavar.
Recebeu meu recado, senhor?
Diga o que tem para dizer, e é melhor
que seja mais que "desculpe".
Me rendi para infiltrar a operação deles.
Acham que sou recruta.
Não sabem que sou agente.
E devo acreditar que você ainda é útil?
Completei dezenas de missões.
Sou leal ao Atlas...
Lealdade é uma coisa. Valor é outra.
Sabem onde estão os explosivos.
Disseram como encontraram os explosivos?
Não.
Não podemos permitir que o interceptem.
O que quer que eu faça?
Swagger me atacou no hotel
Pegou Brooks.
Coordenadas do rastreador:
38°56'04.2°N - 77°07'35.0°W
Droga.
Tenho que dar a mão
à palmatória ao Swagger.
Pena o cérebro dele
não ser tão grande quanto os colhões.
Precisarei de atiradores
para dar um fim no problema Swagger.
-Tem acesso a outros agentes?
-Sim, senhor.
Quer provar seu valor?
Cuide dele.
-Acha que estamos sendo observados?
-Não tenho certeza.
Temos de fingir que está tudo normal
até eu pensar em nosso próximo passo.
Certo.
-Mãe.
-Sim, querida?
A água está fria demais,
e esqueci meu tablet.
Pego para você, querida.
Sabe onde o deixou, Mary?
Não, eu pego. Vocês ficam aqui.
Oi, Bob Lee,
esperava conseguir falar com você.
Só queria que soubesse
que ficaremos no Desert Lodge
pelos próximos dois dias.
Sim, estamos ansiosas para ver você.
Só queria saber qual é o seu cronograma.
Quando vai chegar aqui.
Não esqueça de trazer um presente
para a Mary.
Vai ajudar muito com tudo.
Nos falamos em breve, eu te amo.
Anne, temos que ir agora.
Mas minha carteira,
-a identidade, está tudo no quarto.
-Vamos.
Venha, Mary. Vamos, querida.
Vamos andando até o carro,
sem correr. Vamos.
Ah, qual é!
São de camurça.
Filho da mãe!
Pelo menos achei o carro.
De novo.
Droga.
Foram para o norte.
Por que matou meu pai?
Já sabe a razão.
Atlas poderia ter mandado
qualquer um atirar,
você assumiu o risco.
-Atirou em um homem que serviu com você.
-Sem essa de irmandade.
Ele tentava fazer o que era certo.
Ia contar a verdade e expor você.
Ele tinha a consciência pesada.
Ia contar sobre o que ele tinha feito.
Besteira.
Seu pai já comandava operações secretas
antes de eu aparecer.
Ele saiu, por causa do que você fez.
Vocês não são iguais.
Parece que você está tentando
se convencer.
De joelhos.
O que quer que eu diga?
Que seu pai era um bom homem?
Que ele era um herói?
Que morreu lutando contra os bandidos?
Não é a história dele.
-Ele seguia ordens.
-Eu também!
Se você e meu pai são tão parecidos,
por que ele não te matou,
quando teve a chance?
Porque ele era fraco.
É por isso que eu estou vivo e ele não.
Está enganado.
Meu pai era muitas coisas,
mas não era assassino.
É por isso que você está vivo, e ele não.
Achei você!
Estão aqui. Atlas...
Não atirem.
Não podemos atingir o juiz.
Ei!
Harris, fique abaixado.
Estará cercado
em menos de um minuto, filho.
Não me chame de filho, babaca.
Harris, temos de alcançar um local seguro.
A estrada do parque é lá em cima.
Venha na minha direção.
-Vão atirar em mim.
-Não posso segurá-los com oito balas.
Levará um tiro de qualquer jeito.
-Tipo um, dois, três, vai?
-Apenas se mova.
Quando eu disser "vai", andamos juntos.
-Certo?
-Certo.
Pronto? Vai!
Vire-se.
A menos que o queiram morto,
sugiro que abaixem as armas.
Nunca sairá vivo dessa mata.
Certo, vamos na direção daquele morro.
-Pronto?
-Sim.
Vai!
Estão indo para o alto.
Cheguem lá antes deles!
Harris, vamos andar
até a próxima árvore, certo?
Certo.
Pronto?
Vai!
Ele só tem mais cinco balas!
Não faça isso de novo.
Droga.
Não alcanço o outro cara.
Tenho que fazê-lo sair.
Ei!
Bom trabalho, Harris.
Obrigado.
Agora preciso que vá pegar aquelas armas.
Qual é, cara!
Podia ter ficado no carro, como eu mandei.
-Certo. Tudo bem.
-Vá, eu cubro você.
Com uma condição.
Andamos quando eu mandar.
Seja rápido.
-Certo, pronto?
-Sim.
Vai!
Pelas minhas contas,
você só tem mais uma bala.
É para você ou para mim?
Por favor, deixe sua mensagem
após o sinal.
Memphis, acho que tenho
a localização dos explosivos.
Vou enviar o endereço.
Não se mova.
Se apertar o gatilho, também aperto.
Vivos ou mortos, nós três
vamos sair daqui do mesmo jeito.
Harris, venha pra cá.
Ele só tem uma bala.
-Atire!
-Mais um passo e eu atiro.
Se ele tivesse colhões, já teria atirado.
Atire nele, maldição!
Larguem suas armas!
Estão cercados por agentes federais.
Afastem-se todos do juiz Brooks
ou vamos atirar.
Acabou, Perotta.
Certo.
Não faça isso. Arma!
-Idiota.
-Corajoso.
Quando o FBI ligar essas armas a você,
irá para a prisão,
não para a Suprema Corte.
Você é mesmo filho do seu pai.
Pode ter certeza que sou.
Swagger!
Parados!
É assim que um patriota morre.
Você e Isaac tinham razão.
Eu quase pus tudo a perder.
-Queria muito apertar o gatilho.
-Mas não apertou.
Mas Brooks disse algo sobre meu pai,
que me fez lembrar de algo
que esqueci ao longo do caminho.
Meu pai cometeu muitos erros na vida,
mas ele era um bom homem.
Vou para casa.
Acabe com o Atlas, Nadine.
Com Brooks morto, ganhamos uma batalha
muito importante.
Uma ajudinha aqui, pessoal?
Qual é! Sou um dos mocinhos.
Atiraram em mim, pelo amor de Deus!
Bob Lee Swagger, temos que prendê-lo.
O quê?
Margo, o que é isso?
Não me diga que deixou escapar
o arquivo sobre nós.
Não. Quem deu essa ordem?
Agente especial no comando, Biller.
Se for um problema, fale com ele.
Falarei.
Preciso alcançar minha família, Nadine.
-Eu as encontrarei.
-Diga que estou indo.
Precisamos nos encontrar.
Não é hora de bancar o mudo.
Escute aqui, maldição...
Temos que seguir os protocolos.
Não deveria ter ligado.
Brooks está morto.
Não há protocolos se não há mais Atlas.
Goste ou não, precisamos um do outro.
-O pacote ainda está seguro?
-Fiz meu trabalho.
-Que bom.
-Pelo menos um de nós fez.
Ainda não acabamos.
Nunca disse que eu tinha acabado.
Tem certeza disso?
Sim, ele anda bem, tem GPS,
rádio por satélite. Tudo incluído.
A porcaria pelo qual o trocou
não tem nada disso.
Eu sei. Obrigada.
Vamos!
-Finalmente.
-Deem uma olhada.
Coloque o cinto, querida.
Certo.
Para onde vamos?
Ao menos tem um plano?
Bob Lee sempre diz que fuzileiros
não planejam, improvisam, então...
Vamos.
Legendas: Filippe Vasconcellos