Anteriormente em  Atirador...
Pensei que tivessem vindo para me
dissuadir do processo civil por morte
que Sam abriu contra você hoje.
Acho que terá dificuldade
em produzir qualquer prova
para apoiar sua alegação
depois de mais de 30 anos.
Mesmo assim, aqui está você.
Me pergunto o motivo.
-Gutiérrez?
-Prazer em conhecê-lo.
Você serviu com meu pai, Earl Swagger.
Por isso estou me escondendo
desde que Earl Swagger foi assassinado.
Poucas semanas antes de morrer.
Ele disse que queria expor o Atlas.
O que sabe sobre o Atlas agora?
Nada.
Mas tem outra pessoa com quem podem falar.
Katherine Mayfield.
Depois do Vietnã, ela virou um tipo
de senhor das trevas no Pentágono.
-Onde ela está?
-Estava internada
-num hospital psiquiátrico.
-Ela é louca?
Não necessariamente.
-Você roubou algo do cofre dele.
-Cartão decodificador, a "caixa de Deus".
Red Bama o quer,
o que significa que Atlas o quer.
Eu te aviso onde e quando levar o cartão.
Diga ao Red para me agradecer quando
perceber o quanto Atlas está ferrado.
Ela o passou para mim.
Que cartão é este?
É uma chave decodificadora
para uma rede de comunicação do governo,
mas precisa acessar
o sistema interno da Titan.
Nadine foi descoberta.
Precisa de ajuda para sair.
Pessoal, tem uma bomba neste prédio!
Vai explodir a qualquer momento!
Como Atlas vai responder?
Ativarão qualquer agente
que já tenha trabalhado para a Titan,
e mandarão uma equipe de extração
para quando acabar.
Como isto vai acabar bem para Nadine?
Eu me rendo! Estou desarmada...
Já amanheceu. Temos que ir.
Ir aonde? Eles a levaram.
Ela pode estar em qualquer lugar agora.
Não ficou ninguém.
Aquela porcaria foi inventada
no tempo da Revolução Americana,
quando lutamos contra os ingleses.
É um novo mundo, Swagger.
Uma guerra onde o inimigo é invisível,
e as pessoas não morrem, desaparecem.
Se Atlas está com a Nadine,
ela está morta.
-Não sabemos se estão com ela.
-Temos de encontrá-la.
Nadine.
Bom ver vocês também.
4 HORAS ANTES
Quem é você?
Quer brincar de alfabeto?
Eu vou dizendo as letras,
você bate na direção quando eu acertar
a agência de 3 letras para qual trabalha.
Continue mantendo a calma, Memphis.
Sei que é o seu lance.
Não estou aqui para matar você.
Você está bem vestida demais
para ser da CIA.
Não é sarada o suficiente, não se ofenda,
para ser da Narcóticos.
Não é do FBI, conheço meu pessoal.
Eles tinham razão sobre você.
O que te falta em graciosidade,
sobra em coragem.
É uma combinação perigosa.
Quem são "eles"?
Estranho você me trazer aqui sozinha.
Sem espaço para erros.
Não erro.
Localização privativa.
Perto o suficiente do escritório,
se o chefe chamar.
Você é da Justiça.
Mas age por conta própria.
Isso tudo é não oficial.
Pare com a encenação e me diga o que quer.
Atlas.
Nunca ouvi falar.
Persigo Atlas há anos.
Posso lhe dar uma vantagem.
Podemos trabalhar juntas.
Deixe-me pensar.
Não.
Três patriotas. Era uma vez.
Puxa. Por onde começar?
Roubo de carro. Agressão.
Sequestro de um diplomata
com imunidade, na Alemanha.
Uma bagunça. Não preciso te dizer.
Você estava lá metade do tempo.
Rastreamos Swagger e Johnson até 2012,
na Província Helmand.
-Tropeçaram numa pilha enorme de drogas.
-Encontrar heroína não é crime.
-Vendê-la, é.
-Eles a queimaram.
Tem certeza?
Carlos Perez,
banqueiro, morto à queima-roupa no México.
-Isso é bobagem.
-E então tem você.
Você era a queridinha da Patricia Gregson.
Parece que ela a achava especial.
Ela gostava que eu fizesse o jogo dela.
Ela protegia você. Mais do que você sabe.
Deu a você o espaço que precisava
para fazer seus projetos.
Só que ela não está mais aqui
para arrumar sua bagunça.
Acontecem muitas mortes à sua volta, não?
Isso está além do seu nível.
Ainda vivemos sob as leis, Memphis.
É uma via de mão dupla.
Tem alguma prova de toda essa bobagem?
Sabe que não importa. É a minha verdade.
Então é a verdade.
E se não estiver interessada
em sua oferta?
Então me mande um cartão-postal
da prisão de segurança máxima.
Porque aqui tem o suficiente para enterrar
vocês três por uma vida inteira.
ATIRADOR
Bom dia.
O que está fazendo? Eu disse
que o ajudaria a terminar de embalar.
Eu as encontrei no fundo de um arquivo.
Dê uma olhada.
Eu devia ter uns 25. Acabara de sair
da faculdade de Direito. Cheio de energia.
Você era muito bonito.
Ainda sou, com certeza.
-Meu Deus.
-Aqui. Me dê uma mão.
Vá com calma, certo?
-Você está bem?
-Sim. Só cansado.
-Certo.
-Então...
O que não podia me dizer por telefone?
Ontem, depois que você saiu,
Bama passou aqui.
-O Júnior?
-E o pai.
Disse para desistirmos
do processo civil por morte, senão...
Ele fez uma ameaça?
Veio até aqui só para falar da morte
de Earl Swagger, 30 anos depois?
Acho que tocamos na ferida.
Mas nada ainda confirma que Bama ajudou
Jimmy Poole a fugir naquele dia.
Então ainda temos trabalho a fazer.
Então isto tem rotas de evacuação.
Para cada VIP em D.C.
O Congresso, o Gabinete, todo mundo.
Não é possível.
As rotas são trocadas
e recodificadas todos os dias.
Bem, isto as decodifica.
Localização em tempo real de todos,
desde o presidente, até ele.
-Mais de 2.000 pessoas. Onde estão...
-No caso de D.C. ser atacada.
A melhor forma de atacar alguém
protegido, é quando está em trânsito.
É. Jogue uma bomba
e atire neles enquanto correm.
-A questão é: quando isto acontecerá?
-E quem é o alvo?
Então não temos nada.
Gutiérrez nos falou dessa mulher,
que controlou o Atlas por muito tempo.
Katherine Mayfield.
Sim, ela ajudou a construir tudo.
Ainda no Vietnã.
Certo, e onde ela está?
Hospital Psiquiátrico Armstrong.
Então nossa única pista está
num manicômio assistindo TV e babando?
Talvez. Ou pode ser um disfarce.
Vocês vão, eu tenho algo a fazer.
Onde?
Nossa amiga da Justiça, Margo, disse que
a Gregson escondeu um drive descartável.
Tem os nomes e toda a sujeira
dos grandões do Atlas.
Tenho de entrar na casa da Patricia
e encontrá-lo.
A casa da Gregson agora é
uma cena de crime. Atlas estará vigiando.
É o preço da minha liberdade.
-Denne justis-agenten.
-Margo.
Ela te devolveu o cartão
e deixou você ir embora assim?
Ela quer trabalhar conosco.
Demostração de fé, eu acho.
-É. Eu dirijo.
-Eu vou na frente.
Achei que tivesse morrido dessa vez.
Eu também.
Talvez uma missão suicida
não seja o próximo passo.
Margo montou um caso contra nós.
Disse que pode pegar você,
eu, Isaac e nos jogar na prisão.
Pelo quê?
Por tudo que aconteceu,
já que você e o 8113
encontraram aquela heroína.
Margo trabalha bem.
Estamos fora da reserva há tanto tempo,
que nos esquecemos
do que isto pode ser para a justiça.
Sim. Estou feliz que esteja bem.
E não está sozinha nessa.
Eu sei.
Atrasar?
Red, sabe que isso não é possível.
Então corremos o risco
da coisa toda desmoronar.
Em que pé está com o cartão?
Complicou.
Sabe quem está com ele?
Swagger e seu bando de babacas felizes.
Droga.
Sabem o que o cartão faz?
Invadiram a Titan, e fizeram login.
Então sabem.
Mas não sabem onde nem quem.
Maldição.
Eu devia ressuscitar o Hayes,
só para matá-lo de novo,
por ter feito essa bagunça toda.
Como eu dizia, temos que reiniciar...
Não podemos.
Isso não é você escolhendo o melhor dia
para levar seu gado ao mercado.
A sabatina já está no calendário.
Isto vai acontecer.
Temos que garantir
que vá na direção certa.
Pode haver outro problema.
A prova do Earl Swagger
pode estar no jogo também.
O dia está cada vez melhor.
Concentre-se no cartão.
Depois da semana que vem,
a prova não terá mais importância.
Temos que por um fim nisto.
-Entendi.
-Compre o silêncio dele.
Sem perguntas, sem papo. Você ouviu?
Alto e claro.
Hospital Psiquiátrico Armstrong
-Viemos ver Katherine Mayfield.
-Identidades?
Final do corredor.
Os maqueiros vão deixá-los entrar.
Ela ficará feliz em vê-los.
São os primeiros a visitá-la em três anos.
Essa mulher comandava as operações
da unidade do seu pai, naquela época.
Talvez não queira ouvir
o que ela tem a dizer.
-Já fiz as pazes com isso.
-Não fez as pazes com muitas coisas.
Serviços de Segurança
Colocar o código de acesso.
Pode falar.
Aqui é a Jensen. Hospital Armstrong.
Swagger está aqui. Achei que devia saber.
Mensagem recebida. A informação
será enviada.
Obrigado.
Katherine Mayfield?
Vocês demoraram.
Escrevi dúzias de cartas.
Têm sorte de eu ainda estar viva.
Bem, o que estão esperando? O vazamento
de gás é no meu quarto, não aqui fora.
Acho que está nos confundindo
com outra pessoa.
Não são da companhia de gás?
Não.
Que boba!
Então, quem são vocês?
Meu nome é Bob Lee Swagger.
Você serviu com meu pai, Earl.
Que pena. Este quadro ficaria perfeito.
Só queremos falar com você.
Não tomaremos muito do seu tempo.
Se está aqui, Sr. Swagger,
é porque não há mais tempo.
Tomara que Patricia
tenha nos deixado pistas.
-Pare de olhar para mim.
-Desculpe.
É só que...
De onde você é, Carlita?
É casada? Solteira?
Atlas é contra relacionamentos.
Sim. Totalmente fiéis à causa.
Algumas causas são mais importantes
do que as bobagens
que as pessoas comuns valorizam.
Bobagens são normais. E saudáveis.
E também em proveito próprio.
Atlas é um compromisso para a vida toda,
mas para algo maior do que você mesmo.
E quando se entrega a ele, faz parte dele.
Pelo tempo que você for útil.
Porque a cada missão que vai,
só há dois resultados aceitáveis.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO ARMSTRONG
Uma missão bem-sucedida ou a morte.
Você não para, até alcançar um dos dois.
É assim que é.
Pelo menos, se for fiel à causa.
Então acho que você não é fiel.
Senão, por que estaria aqui?
Posso ajudar? Pode entrar.
Droga, Imelda.
Não tem muita cara de 2012.
Bom, ou o Natal chegou mais cedo este ano,
ou você quer algo importante.
Rapaz, você me ligou.
Não estou vendendo nada,
então é bom me dizer o que quer comprar.
Preferimos deixar certos assuntos
como estão.
E esse assunto seria o Earl?
Entre outros.
Você sabe quem o matou?
Nós dois sabemos que foi o Jimmy Poole.
Sabe que havia mais de um atirador.
Só sei que Earl morreu há muito tempo.
E isto deve permanecer assim.
Não sei se o Bob Lee
vê as coisas desse jeito.
Descobrir que nunca soube a verdade
depois de todos esses anos?
Um homem não aceita isso bem.
Tem de parar de desenterrar
cadáveres, certo?
Reais e de outros tipos.
É só?
Vinte mil.
E desistimos do processo civil por morte?
Essa é a oferta?
Não é uma oferta.
-Quero as coisas do Earl, também.
-Que coisas?
As coisas dele. Você sabe.
Os arquivos dele.
Parece que o velho Earl
queria contar algumas coisas.
Do que está falando, rapaz?
Leve o dinheiro para o Swagger.
Por quê?
Sei onde ele mandaria você enfiar.
E lá não tem onde gastar.
Tenha um bom dia.
As pessoas de quem está se escondendo.
São as mesmas para quem você
e meu pai trabalharam no Vietnã?
Sim, meu rapaz,
mas não estou me escondendo.
Escolheu viver aqui?
Fui "diagnosticada"
com esquizofrenia paranoide.
-Atlas colocou você aqui.
-Não tiveram coragem de me matar.
Não tive coragem de fazer eu mesma.
Então esse foi nosso conveniente arranjo.
Fico viva, contanto que tome os remédios
e me finjo de louca.
Finge ou é louca?
E o arranjo estava funcionando muito bem,
até vocês aparecerem.
Imagino que nunca mais verei esta fonte.
Na verdade, é um alívio.
Então, antes que tudo acabe,
diga-me, Sr. Swagger,
por que está aqui?
Pelo seu pai? Pelo país?
Ou apenas adora velhas duronas loucas?
As duas primeiras.
Earl teria dito a mesma coisa.
Como ele era?
Um patriota, como todos nós no Vietnã.
Foi uma empreitada nobre.
Uma revolução na inteligência
e vital para a segurança nacional.
Parece que isso saiu de controle.
Quando as coisas crescem demais,
não podemos mais controlá-las.
O Governo. As crianças. As mentiras.
Importa-se de irmos direto ao assunto?
O que Atlas está planejando?
-Seu amigo é muito impaciente.
-Ele não é meu amigo.
Estamos tentando impedir
um ataque a Washington.
Achamos que inocentes morrerão.
Inocentes em Washington?
E eu é que sou louca?
Me conte.
Tentei, pai.
Você tentou?
Quer um troféu de participação?
Olha, eu dei o dinheiro a ele,
disse para parar de investigar, e que
precisávamos das coisas do Earl.
Você disse o quê, a ele?
Você é mais inútil
do que tetas em um boi, sabia?
Fiz o que me mandou. Ele não caiu nessa.
Não quero saber das suas bobagens,
choramingos e desculpas.
Se eu quisesse isso, ligaria para sua mãe.
Eu preciso é que você cuide disso.
Você me ouviu?
-Sim, senhor.
-Custe o que custar.
Sim, senhor.
Você trabalhou com o Atlas por anos.
Qual é o objetivo deles?
-Controle.
-De quê?
Do futuro. Do passado. Corações e mentes.
Dá para ser mais objetiva?
Fico triste por vocês não serem amigos.
Todos os meus amigos já morreram.
-Isto é perda de tempo.
-Espere. Nós éramos amigos.
Assim como tenho certeza de que você
e meu pai foram amigos.
Mas então tudo saiu de controle.
Agora estamos apenas tentando
acertar as coisas.
Então, por favor, nos dê alguma coisa,
qualquer coisa, nem que seja pouco.
Onde fica o poder absoluto no governo?
O povo. A cabine de votação.
Quatro anos é muito tempo para esperar.
-A Suprema Corte.
-Controle-a, e controlará tudo.
Senador Hayes...
Hayes criava os reis.
Ele controlava
a Comissão de Justiça do Senado.
Ele teria escolhido o próximo
Presidente da Suprema Corte.
Uma escolha do Atlas.
Com o empate de quatro a quatro,
essa escolha é o voto decisivo.
Você controla a corte.
Mas Hayes está morto.
Isso não muda quem ele já escolheu.
Ou talvez mude. Sou louca, o que eu sei?
Olha, estão preparando isso há décadas.
A manipulação de distritos eleitorais
controla os votos.
A educação controla as massas. O dinheiro,
e a política. O Executivo, o poder.
Mas ainda existe a Constituição.
O povo ainda tem direitos.
E se além disso explodirem D.C.?
Está falando de lei marcial.
Venha conosco.
Ajude-nos a por um fim nisso.
Podemos protegê-la.
Ala Leste!
-Encontre uma saída.
-Certo.
Eu sigo o cara.
Droga.
Parado aí. Nem pisque.
Não atirei naquela mulher.
De joelhos. Mãos onde eu possa ver.
Certo. Com todo respeito,
não posso fazer isso.
-Obrigado.
-Achei uma saída.
Extintor de incêndio.
Te peguei.
-Pegou o cartão?
-Não, mas sei onde está.
Como tem tanta certeza?
Nossa vigilância na casa
da Gregson valeu a pena.
Carlita Cruise fez amizade
com a equipe do Swagger.
E?
O abrigo é o único lugar que têm para ir.
Do que você precisa para apressar
a recuperação do cartão?
Um pequeno exército.
-Vou mandar um pessoal para lá.
-Mande-os para mim.
Eu mesmo os levarei até lá.
PREFEITURA
Preciso falar com o juiz!
-Sam, acalme-se, por favor.
-Chame o juiz!
Oi.
Obrigada por vir, Julie.
Não sabia o que fazer.
Me deixe entrar
para falar com o juiz, e irei embora!
Ei, vamos nos acalmar.
Por que ele não pode falar com o juiz?
Porque o juiz com quem ele quer falar,
morreu há 15 anos.
Droga.
Obrigada.
Ei, Sam? Vamos.
Vamos lá fora um momento,
tomar um pouco de ar.
Eles tentaram nos subornar, Julie.
Gravei tudo em uma fita.
Só preciso que o juiz... Podemos sentar?
Certo. Acalme-se, certo?
Pare um momento. Fale comigo.
Como posso ajudá-lo?
Achei que eu teria mais tempo.
Certo. Olha, quando se aposentar,
terá mais tempo, certo?
Estou doente, Julie.
Como assim?
Estou morrendo.
Sam, do que está falando?
Eu ficava perdendo as chaves.
Me via na cozinha,
sem saber como tinha ido parar lá.
O médico diz que é
do tamanho de uma ervilha.
Ainda não cresceu.
Por isso aceitei sua oferta de me ajudar.
Imaginei que pelo menos
deixaria meus casos em ordem.
Olha, há muitos médicos
-ótimos...
-Não, isto...
Não, vamos buscar
uma segunda opinião, certo?
Isto é o que é.
Não quero morrer assim.
Vou esquecer quem sou.
Quero morrer do meu jeito.
Não pode fazer isso.
Um homem é a soma de suas memórias.
Se elas se forem, quem eu sou?
Mayfield disse que Hayes
escolheu antes de morrer.
-Quando vão anunciá-la?
-Logo.
Como impedimos uma nomeação
antes que aconteça?
Não podem. E imagino
que será um dia sombrio
se Atlas colocar alguém
na Suprema Corte,
mas estão se esquecendo que
o Senado ainda tem que sabatiná-los.
Se o Atlas já tem seu homem pronto,
por que atacar Washington?
Devem estar preocupados com o Senado.
Então eles atacam D.C.,
pegam os senadores contrários a ele,
usando os planos de evacuação
decodificados no cartão.
-Destruir o cartão, destrói seus planos.
-Destruindo o cartão, eles já eram.
Pessoal! Ainda não acabamos com eles.
Estão aqui.
-O que o Red Bama está fazendo aqui?
-Acha que entrei na lista por acidente?
Esperem.
Vamos ser civilizados.
Toc-toc.
Irei direto ao ponto.
Ou saem e me entregam o cartão,
ou entramos e o pegamos.
Mas devo avisá-los que a segunda opção
acabará em violência.
-Este lugar é impenetrável, certo?
-Nada é impenetrável.
-Que animador.
-Voto pela violência.
Entrem lá!
Abaixem-se!
-Estão todos bem?
-Meu Deus! O cartão!
-Não, deixa pra lá.
-Temos que ir.
Não podemos arriscar que o achem.
Vão. Atraiam a atenção deles, eu procuro.
Certo. Tem outra saída?
Tem um túnel do outro lado,
mas está fechado.
Faremos nossa própria saída.
Harris, pega essa.
Certo.
Por aqui.
Andando.
-A saída é atrás dessa porta.
-Ganhe tempo.
Estou vendo o Swagger.
Traga o Swagger
e aquele maldito cartão para mim.
Entendido.
Quero o cartão intacto.
O Swagger eu aceito de qualquer jeito.
Você me ouviu?
Quero Swagger vivo ou morto.
Bem, então venha me pegar.
Ou eu vou pegar você.
De qualquer jeito, acabará em violência.
Hora de virar homem, garoto.
Certo.
-Oi, amor.
-Oi. Vocês estão seguros?
Sim, estamos bem. Temos muito
para conversar. Foi um dia e tanto.
Mary quis que a Anne lesse pra ela dormir,
e as duas acabaram dormindo.
Está tudo bem?
Sim. Só me prometa que,
seja o que for que você e o Sam
estão metidos com o Red pai,
não levem isso longe demais.
De onde veio isso?
Acredite, o Red pai
não deve ser subestimado.
Tomem cuidado.
Eu tomo, mas tenho que te dizer
que já entramos com
o processo civil por morte contra ele.
-Fizeram o quê?
-Sam disse que tem prova suficiente
para irmos em frente, então iremos.
Julie, os Bama são gente perigosa.
Não deixarão vocês fazerem isso sem lutar.
Bem, estarei pronta.
Não é esse tipo de luta.
-Está na hora.
-Olha, tem algo sobre o Sam...
Tenho que ir. Mas certifique-se
de que Sam saiba do risco, certo?
-Certo.
-Certo. Te amo.
Você ligou para Sam Vincent.
Por favor, deixe seu recado.
-O Isaac está em posição?
-Sim.
Espero que saiba o que está fazendo.
Margo quer o drive descartável
da Patricia.
Só por isso ela não entregou
nossos arquivos.
-E se estiver errada?
-Então, paciência.
Amanhã é outro dia.
Você está bem?
Sim. Só estou imaginando
o quanto esse buraco é fundo.
Vamos descobrir.
Você poderia ter feito isso sozinha.
Por que toda essa farsa?
Tem gente no Dep. de Justiça, para quem
eu trabalho, em quem não posso confiar.
Anonimato é sobrevivência.
Se esconder não nos ajudará
a expor o Atlas.
E como o jeito de vocês está funcionando?
Bem, temos isto aqui, não temos?
O que irritou demais o Atlas.
Mas o impediu?
-Não gosto dela.
-Você não é sociável.
Não. Mas aquela moça é agente federal.
É um tipo especial de desprezo.
Você gosta de gente?
Na verdade, não.
Gosto do meu país.
Vale a pena morrer por ele?
Já dei a ele tudo o que tinha.
Você tem todas as respostas, então
nos diga. Como acabamos com o Atlas?
Não tenho as respostas, Memphis.
O que tenho são fatos.
-Já tentei. Está codificado.
-Sim. Por mim.
Pelo visto, você era mais próxima
da Gregson do que eu.
Todos temos nossos segredos.
Meu chefe no Dep. de Justiça
estava investigando o Atlas.
Gregson o estava ajudando.
Era totalmente não oficial.
E então ela morreu, meu chefe desapareceu,
e estes nomes também.
Bom, você tem alguns nomes,
mas como isso vai nos ajudar?
Não são quaisquer nomes.
São os cabeças do Atlas.
Com todas as sujeiras deles.
-É o Andrew Gold.
-Chefe da Casa Civil do presidente.
E muito outros.
Acreditem.
Eles tomarão todas as medidas necessárias
para manter seus planos.
No caso  Ulis contra o Condado de Beckett,
o reclamante pede, respeitosamente...
Está fechado.
A porta estava aberta.
-Eu já estava fechando.
-Só vai levar um minuto.
Não estamos interessados
no dinheiro do papai, Júnior.
Vá embora antes que a situação
saia de controle.
Em primeiro lugar, o acordo expirou.
Segundo, não me chame de Júnior.
Devia ter concordado, velho.
Não vale a pena morrer pelos Swagger.
Quero a prova do Earl, e quero agora.
Vá em frente e me mate.
Provará o quanto o filho do Red é idiota.
Seu canalha!
Vadia!
Sam! Ei, Sam!
Estou bem aqui. Está me ouvindo?
Fique acordado, certo? Estou bem aqui.
-Polícia, qual a emergência?
-Preciso de uma ambulância imediatamente.
Legendas: Filippe Vasconcellos