Anteriormente em  ATIRADOR...
É um ataque do coração, senador.
Quem é Carlita Cruise,
do Departamento de Agricultura?
Sabe quem causaria um desastre desses,
matando o senador Hayes?
Vamos para onde
não nos rastrearão.
Foi fornecido pelo Atlas.
O acesso ao telefone está criptografado.
Não ouço o nome
de Jimmy Poole há muito tempo.
Ele tinha um bom emprego esperando
por ele no abatedouro.
Na Gado Bama?
Red Bama?
Que negócio aquele bêbado tem a tratar
com a subsecretária de Agricultura?
Eu estava dando conta.
Não estava dando conta de nada.
Swagger não é um fracassado local
que se pode manipular.
Ele é profissional.
Atlas e os Swaggers estão
ligados desde o início.
Eu queria ser o primeiro a lhe dar
as boas-vindas à família.
Esta família tem um nome?
O Governo disse que Phoenix acabou
depois da guerra.
-Bem, e se eles só mudaram o nome...
-Para Atlas.
Se Phoenix se tornou Atlas,
então meu pai foi um dos fundadores.
Isaac.
"Conecte para baixar o arquivo do alvo.'
LINK REMOTO DE SATÉLITE
"Adam Lee."
Alvo a ser terminado.
Dois locais em D.C.?
Estão usando probabilidades.
O primeiro local
tem 85% de chance de contato.
O segundo local tem apenas 15%.
Então eles juntam informação sobre um alvo
e usam um algoritmo que...
-O que fez?
-Escolhi o 1º local.
1º LOCAL: CONFIRMADO
Nem sabemos qual alvo...
OUTRA PESSOA PEGOU O 2º LOCAL.
Droga.
Certo, eu cubro essa.
Teremos que nos separar.
E se o alvo aparecer diante de você
e não de mim?
Nossa, sei lá, papai.
Se acontecer, você terá que neutralizar
o agente no local
e pegar você mesma o alvo.
Bem, então eu cuido disso.
Não pode fazer os dois, Isaac.
Escolha o alvo ou o agente.
Fico com o alvo.
Barulhento demais para um atirador famoso.
Se quisesse matar você,
não teria me ouvido.
Calma, Frank.
Não teria tempo nem de sacar sua arma.
Sabe, sempre gostei de conversar
aqui fora, no ar fresco da manhã,
antes das bobagens do dia poluírem o ar.
Alvo novo todos os dias?
Hoje faisões, ontem o Harris.
Quem será amanhã?
Não sei, ainda é cedo.
Que diabos você quer?
Vim para perguntar o que você quer
com um funcionário insignificante de D.C.,
ou melhor ainda,
o que Atlas quer com ele.
Achei que quisesse respostas
sobre seu pai.
Dá no mesmo.
Isto prova que meu pai esteve na Phoenix
ou no Vietnã.
Nós dois sabemos que Phoenix
virou Atlas depois disso.
Puxa vida.
Você parece pensar que tudo é
uma grande conspiração,
quando, na verdade,
é muito mais bíblico.
O que isso quer dizer?
Que, quando seu pai voltou do Vietnã,
ele estava muito mal.
Então ele achou consolo
nos braços de uma moça bonita.
A dele se chamava "Edie Poole".
A mulher de Jimmy Poole? Isso é bobagem.
Tem certeza?
Tenho certeza de que havia
um segundo atirador.
E ele era um Poole, também.
Investigue direito e verá que tenho razão.
Qual o seu interesse nesse rapaz?
Você o entrega para mim e te deixo em paz.
Tenha uma boa caçada.
ATIRADOR
Ele disse o que quer de mim?
Não.
Ele estava ocupado demais
contando mentiras sobre meu pai,
mas não vai desistir de ir atrás de você.
E não posso ter esse perigo
perto de minha família.
Entendo perfeitamente.
Na verdade, eu e o Texas concordamos
em nos separar.
Obrigado pelas roupas.
Eu as mandarei de volta pelo correio
-depois de tirar o medo delas.
-Pode ficar.
Já falei com a Nadine.
vou levá-lo até Dallas, ela irá até lá,
e o enviará a um lugar seguro.
Não consigo decidir
se minha ex-namorada ser minha babá
é sexy ou triste.
Vou ver minha mulher, e depois iremos.
Dallas fica a cinco horas daqui, certo?
Sim, por isso precisamos ir.
Certo. Vou pegar o ônibus.
Não é uma boa ideia.
Não discuta comigo.
Sou adulto, posso aceitar os riscos.
Mas aceito uma carona
até a estação de ônibus mais próxima.
E também estava pensando em uma arma.
Ele atira em um cara
e, de repente, já quer uma arma.
Digamos que minha ideia sobre armas
mudou drasticamente nas últimas 24 horas.
Tente isto.
-É bem cor-de-rosa.
-É spray de pimenta.
Julie costumava carregar em Seattle.
Combina com você.
Obrigado por isso.
Sério.
Se estiver encrencado, ataque
nas áreas vulneráveis, certo?
-Virilha, olhos, joelho.
-Sim.
-Certo?
-Virilha, olhos, joelho.
Obrigado.
Oi. Estou vigiando o primeiro local.
Segundo local em posição.
Bom. Temos algum tempo.
Na verdade, não.
Tenho um voo para Dallas,
para pegar o Harris.
Não consegue se livrar desse cara, não?
Bob Lee disse que ele sabe de algo.
Talvez ele seja útil.
Como uma porta de tela em um submarino?
O que quer que eu faça?
Deixar que enfrente o Atlas sozinho?
Não estou no negócio
de salvar vidas, Nadine.
Deixo isso para você e o Swagger.
Só que, bem agora,
estamos salvando uma vida.
Pegamos o alvo com vida,
assim podemos descobrir o que ele sabe.
É assim que funciona, certo?
Entendido.
Olá, senhoras.
Estamos fazendo cookies, papai.
Estou vendo, Ratinha.
A tia Anne está nos ensinando
-a fazer do início.
-Mesmo?
E não ensino minha receita secreta
para qualquer um.
Quer nos ajudar?
Bem que eu gostaria,
mas o papai precisa sair.
Mas você guarda alguns para mim?
Para um lanchinho da meia-noite?
É, Ratinha.
Para um lanche da meia-noite.
Amor, podemos conversar?
Sim.
Ao menos foi para a cama ontem a noite?
Rapidamente.
Não consegui dormir de novo.
Então, essa coisa que precisa fazer,
tem algo a ver com seu amigo
no quarto do pânico?
Sim, é só o ex da Nadine, Harris Downey.
Ela pediu que ele ficasse aqui
por alguns dias,
mas vou levá-lo até o ponto de ônibus
e voltarei para casa.
A encrenca em que ele está metido
aposto que tem a ver
com a morte de seu pai, certo?
Você viu as balas, Jules.
Havia um segundo atirador.
Mas também ouvi o Sam.
Ele disse que provavelmente era um Poole,
então, caso encerrado.
Sam disse o quê?
Oi, Sam.
Veio me dar uma bronca
por oferecer um emprego à Julie
ou só para levar um velho para almoçar?
Depende de como responder
minhas perguntas.
Meu Deus.
Lá vamos nós.
Manda ver.
Você disse que, se outra pessoa
tivesse matado meu pai,
provavelmente teria sido um outro Poole.
O que isso quer dizer?
Os Poole são como baratas, garoto.
Você pensa que só tem aquele
na sua frente,
e sempre tem mais.
Ouvi um boato.
Preciso saber se é mesmo só isso.
Edie Poole e meu pai.
Chega!
Já deixei que manchasse o corpo dele.
Não vou deixar que faça o mesmo
com a reputação.
Isso não é um "não".
Preste atenção, Bob Lee.
Earl amava June
totalmente.
Só quero a verdade.
Mereço isso.
Não contarei um segredo
que não é meu.
Certo, então me diga onde Edie está.
Eu perguntarei a ela.
Não faço a menor ideia
de onde aquela mulher está.
Eu mesmo vou encontrá-la.
Espere um momento... Bob Lee!
Está demorando demais.
Lee já deveria estar aqui.
Sim, eu sei. Eu...
Droga.
Ele chegou.
Certo, terá pelo menos
um agente do Atlas, talvez dois.
Sim, eu sei.
-Lembre-se: pode ser qualquer um.
-Sim, sei disso também.
O que está vendo? Quem está vendo?
Isaac, fique quieto.
Memphis.
Droga.
Mas que droga?
É o Atlas, venha. Vamos.
Ei!
Já disse da última vez, Swagger.
Você não é bem-vindo aqui.
Não vim procurar encrenca, Johnny.
Então por que está invadindo?
Não dou a mínima para o lance
que está rolando lá embaixo.
Ainda estou procurando a Edie.
A sua avó ou a sua filha...
Aposto que agora acordou.
Não faça isso.
Não? E por quê?
Porque não ficarei preso aqui para sempre.
Verdade.
Depois que estiver morto, vou desamarrá-lo
para ficarmos com a cadeira.
Para quem você contou
sobre nossa operação, Swagger?
Quem mais sabe que está aqui?
Ninguém, cara. Já disse que estou aqui
por causa da Edie.
Qual é o seu problema, pai?
Me ajude a levantá-lo.
Não devia estar aqui, Suzy.
Não se meta.
Ei!
Caiam fora daqui, vocês dois.
Não acha que é um pouco clichê
traficar drogas, bater em meninas?
É por causa de caras como você
que algumas pessoas não gostam do Sul.
O objetivo era neutralizar
a ameaça do Atlas
e trazer o alvo para cá, o que eu fiz.
Você não neutralizou a ameaça.
Você atirou no ombro dele.
Agora o SatPhone já era
e Atlas sabe que o encontramos.
Preciso ir buscar o Harris.
Então vá.
Tome.
Acalme os nervos.
Certo.
Vão me contar quem são vocês?
Porque não são o Atlas, não são policiais,
então quem são vocês?
As pessoas que salvaram a sua vida.
E é melhor começar a pagar sua dívida
nos contando por que eles o querem morto.
Se ele contar o que quero saber,
ficará bem.
Ela vai voltar?
Preciso saber para quem contou sobre nós.
Já te ocorreu que eu não sabia de nada
sobre sua operação clandestina de cocaína
até que você decidiu
me prender no meio dela?
Cocaína?
Que nada.
Os EUA agora querem opioides.
Esse negócio se vende sozinho.
Se quer isso na sua consciência,
não é problema meu.
Vim aqui para saber da Edie.
Se me responder, nunca estive aqui.
E se não responder?
Bem,
acho que o delegado é bem menos
tolerante com traficantes de drogas.
Você é corajoso, Swagger, admito.
Me dando ordens mesmo estando na pior.
Se fizer barulho, atiro em você.
Se responder minhas perguntas,
nunca estive aqui.
Então pergunte, babaca!
Havia outro Poole com uma arma
na noite em que meu pai foi morto?
Do que está falando?
Vou quebrar seu braço no cotovelo.
Serão seis meses
sem masturbação, entendeu?
Se soubéssemos que o tio Jimmy iria
se encontrar com seu pai naquela noite,
vinte de nós estaríamos
naquele campo, não um.
Nenhum Poole jamais mataria seu pai
e ficaria de boca fechada.
Alguém alguma vez
falou sobre Edie e meu pai?
Nem ela se rebaixaria tanto.
Tenho que encontrá-la!
Boa sorte.
Não vejo aquela vadia há 30 anos.
Não.
Volte para lá.
Certo. Vou levantar.
E você também, devagar.
Vamos lá.
Vou ficar com isto.
E, de agora em diante,
mantenha suas mãos sob controle, entendeu?
Saia da minha propriedade, babaca.
Com prazer.
Entre na sala.
Vá.
Não devia tê-lo ajudado,
sua vadia idiota.
Venha, vou levá-la para um lugar seguro.
Talvez a casa da sua mãe?
Ela foi embora.
Não posso deixá-la aqui.
Mas é aqui que eu moro.
Não precisa ser.
Não machuque ele!
Cuide melhor dela, entendeu?
E diga ao seu irmão que vou ficar de olho.
Se alguém aqui machucá-la novamente,
eu voltarei, mas o fim será outro.
Certo.
RAÇÃO E SELARIA DALEY
Por que sempre vem tão longe comprar ração
se tem lugares mais perto de casa?
Tem uma moça que trabalha aqui.
O marido dela se encrencou há algum tempo.
E tive que prendê-lo.
Então, de tempos em tempos,
venho ver como ela está.
Você é um bom homem, Earl Swagger.
É o que a mamãe diria.
Bom dia, delegado.
Esse deve ser o seu filho.
Oi.
Olá. Eu sou...
Meu pedido já está pronto?
Claro. Está lá dentro para você.
Eu já vou.
É ela?
Ela é legal.
O mundo é uma porcaria, Bob Lee.
Sim, senhor.
Não diga só "sim, senhor."
Pense sobre o que eu disse.
Sim, senhor.
Por isso, homens de verdade
tornam-se militares.
Para se lembrarem de que há coisas
mais importantes do que o próprio egoísmo.
Espere aqui.
Você está aqui?
Nadine, o cara do meu lado estava
literalmente comendo comida chinesa
enquanto aparava os pelos do nariz.
Preciso voltar à civilização.
Não estou te vendo. Onde está?
Acabei de chegar.
Chego em 60 segundos. Fique onde está.
Ótimo, porque, com certeza, ninguém
vai me matar em 60 segundos.
Ninguém está aqui
para te matar, Harris.
Se soubessem que estava naquele ônibus,
já teriam feito,
quando era um alvo fácil.
Meu Deus.
Certo.
Fique calmo. Aja como se estivesse indo
a algum lugar.
Eu tenho um lugar para ir:
minha antiga vida,
onde ler o tuíte presidencial
era o ponto alto do meu dia.
Nadine, sinto como se todos
estivessem me vigiando.
Espere. Vou tentar uma coisa.
Não, Harris, não tente nada.
Apenas fique onde está.
Harris?
Deixa pra lá. Eu os despistei.
Alarme falso.
Acalme-se, Harris.
Desculpe. Toda essa agitação,
me deixa meio...
Ei, cara, tem um dólar?
-Harris?
-Venha comigo.
Harris!
Oi. Em casa pra almoçar?
Qual é o problema?
Meu pai estava tendo um caso
com a mulher do Jimmy Poole.
O quê?
Você tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Até me lembro da vez em que ele me levou
à loja de ração onde ela trabalhava,
e parece que ainda trabalha.
E vai falar com ela?
Para quê?
Quanto mais descubro sobre ele,
mais eu percebo
que tudo que sabia era mentira.
Não é verdade. Eu só... eu acho que...
É a Nadine.
Sim.
Oi. Harris sumiu.
Entrou em pânico e foi pego.
Chequei o local de cima a baixo
e não achei nada.
Droga. Sabia que não deveria
ter deixado ele ir sozinho.
Só pode ser o Red.
Eu sei.
Sabe para onde ele o teria levado?
Para fora do Texas.
Provavelmente já está em um avião.
Isaac pegou
um traficante de armas.
Trabalhou para o Atlas.
Vou pressionar.
Talvez ele nos leve aos locais
do Atlas que estão em funcionamento.
Faça-o checar qualquer lugar para onde
ele enviou coisas nas últimas semanas.
Meu instinto me diz
que o Red ficará por aqui, no interior.
Ele não levará Harris para D.C.
se mais alguém quiser
o que pode estar com ele.
Me mande mensagem se tiver uma pista.
Encontrarei com você quando der.
Harris foi pego.
O que isso tem a ver com você?
Qual é, Jules.
Falo sério.
Quando não é uma conspiração, é outra.
Sim, mas isto não é uma conspiração.
Sou eu tentando salvar a vida de alguém.
Você não quer que eu ignore isto, quer?
Faça o que tem que fazer.
Eu te fiz uma pergunta.
Sou só um negociante, um intermediário.
Qual é a sua especialidade?
Vendo todo tipo de coisa, certo?
Armas, tanques, remédios, o que precisar.
Do que o Atlas precisa?
Explosivos.
Ainda estou com nosso amigo, Memphis.
Qual é o status?
Atlas pegou Harris.
Temos que pressionar Lee por informação
de prováveis locais de cativeiro.
Aumente a pressão, mas não o mate.
Entendido, Memphis.
Preciso mijar. Ei!
Após contar para onde...
-...mandou os explosivos.
-Qual é!
-Quero os locais exatos.
-Pare!
Gosta de se divertir, certo?
Foi o que li no arquivo do Atlas.
Parece uma noite de bebedeira
que acabou mal.
O quê? Você é o Atlas?
Sou quem preciso ser
a cada minuto.
Certo, cara, mandei coisas
para o mundo inteiro, certo?
Irã, Kuwait. No mês passado, foi
uma cidadezinha na Nigéria chamada Yola.
Onde a bomba matou 30 crianças
em uma escola?
Já disse, sou um intermediário.
Se não vendesse, outro venderia.
Qual é, cara!
Odeie o jogo, não o jogador.
Me puxe de volta!
Quero os locais no país.
Recentes. Virgínia? Texas?
Os carregamentos no país
têm sido todos de Semtex.
O último carregamento
foi para um aeródromo no Missouri.
Chamado Five Mile.
Five Mile?
Five Mile. Meu Deus!
Sr. Downey, entre.
Tire essas algemas.
Eu disse que não seria necessário.
É só isso.
Desculpe por isso. Por favor, sente-se.
Pegue.
Sabia que você era inteligente.
Primeiro, deixe-me pedir desculpas
por usar medidas extremas
para ficar a sós com você.
Problemático, mas necessário.
Isso é subjetivo.
Bem, não precisaremos nos preocupar
em sermos interrompidos aqui.
O que quer de mim?
Oferecer-lhe um emprego, para começar.
Você trabalhava para Hayes.
Sabe como nosso enorme governo funciona.
Achei que sabia. Até recentemente.
Brigar, se esconder, se esgueirar,
nada disso é para você, Harris.
É um garoto da cidade.
Você toma  lattes,  você lê a  New Yorker.
E se vier trabalhar para mim,
poderá ter sua antiga vida de volta.
Seu ex-chefe estava com uma coisa
que era minha.
Esta na hora de me devolver.
O que é isto?
Um dispositivo decodificador único.
Feito por um matemático muito inteligente.
Hoffmann, um alemão,
mas não vamos culpá-lo por isso.
O que isto decodifica?
É confidencial. Mas, internamente,
o chamamos de "a caixa de Deus".
Soube que foi você
quem esvaziou o cofre dele. É verdade?
Sim. Isto não estava lá.
Já ouviu o ditado:
"O homem não é o que é.
Ele é o que esconde"?
Estou dizendo a verdade.
Nunca vi nada assim em toda a minha vida.
Tudo bem, Harris, tudo bem.
Oi. Estou procurando por Edie Poole.
Eu a conheço?
Sou Julie Swagger.
Vamos tomar um ar fresco.
Desculpe por aparecer assim. Eu...
Vim aqui pelo meu marido.
Ele tem procurado por respostas
sobre Earl e eu...
É tudo verdade, querida.
Prometi a mim mesma, anos atrás,
que se o filho de Earl me procurasse,
eu contaria a verdade.
Como tudo começou?
A igreja deu a nós, garotas,
um soldado local para escrevermos
durante a guerra do Vietnã.
Eu peguei o Earl.
Claro que, na época,
era apenas amizade, inocente.
Só uma década depois,
quando Earl prendeu Jimmy,
que se tornou algo mais.
Por isso Jimmy matou Earl.
Porque ele descobriu?
Não. Ninguém sabia.
Ora Edie, aqui é o Oeste do Texas.
Fofocas se espalham rapidamente.
Se Jimmy soubesse,
então todos os Poole saberiam.
E se esse fosse o caso,
eu estaria enterrada no dia seguinte.
Em uma cidade tão pequena,
sua única privacidade é manter um segredo.
Earl não era de chamar a atenção,
mas adorava o trabalho.
Dava a ele um propósito.
Sim, eu acho...
Acho que Bob Lee sente falta disso também,
sabe, o propósito de uma missão.
Ele voltou, mas não é a mesma coisa.
Pode esperar aqui um momento?
Tenho algo para você.
Certo.
Algo que pode ajudar Bob Lee
a entender o homem que o pai dele foi.
-Acabou de chegar?
-Sim.
Memphis poderia ter te arranjado um voo.
Não. Dirigir me fez bem.
Precisava de tempo para pensar.
Até que enfim.
-Precisamos esperar amanhecer.
-Eu sei.
Só espero que ele esteja bem.
Não me preocuparia tanto.
Depois de passar dois dias com ele,
tenho certeza de que Harris
vai levá-lo na conversa até ser resgatado.
Certo. O local é uma velha mina.
Está desativada há décadas,
a terra está abandonada,
mas foi comprada em leilão há alguns anos.
Rastreei a venda.
O dinheiro veio do governo
para o desenvolvimento rural,
pelo Depto. de Agricultura.
Coisa do Red. Conseguiu toda a informação
do traficante de armas?
Ele enviou Semtex para o aeródromo
mais próximo, há algumas semanas,
um lugar chamado  Five Mile,
2km depois da fronteira do Missouri.
Juntei os pontos
e concluí que este é o local.
Então, assim que amanhecer,
vou entrar a pé.
Você dará cobertura.
Memphis, mantenha o motor ligado.
Eu pego Harris, vocês serão extraídos.
Como?
Como sairemos?
Não. Como você ligou um aeródromo
no Missouri a uma mina em Oklahoma?
Como sabia para dizer a ela
para rastrear a venda?
Já fiz isso algumas vezes.
Sabe que não me fará de bobo.
Já estive lá antes.
Para um encontro com Meachum.
Ele me levou de avião até  Five Mile.
Então colocaram um saco em minha cabeça
na fronteira de Oklahoma até a mina.
Foi onde decidimos que seria você.
Você dá cobertura. Eu vou a pé.
Não dê nenhum tiro até ter certeza
de que Harris está seguro.
Bob Lee.
Vejo vocês ao amanhecer.
Até agora contei seis. Dois veículos...
E o Bob Lee?
Ele entrou.
Você disse que aquele cara ficaria bem
se contasse o que queria saber.
E depois o atirou pela janela.
Preciso te lembrar
das crianças que ele matou?
Essa não é a questão. Preciso ter certeza
de que posso confiar em você.
Meu Deus, Nadine. Isto aqui não é o FBI.
Vim para acabar com o Atlas.
Se quer mesmo ajudar, terá que se sujar.
Eu envenenei o uísque do Hayes, lembra?
Não tenho medo de fazer o que for preciso,
mas só quando necessário.
Preciso saber
que me apoia incondicionalmente.
Vocês podem calar a boca?
Obrigado.
Certo.
Vamos repassar o conteúdo do cofre
mais uma vez.
Certo, localizamos.
Bob Lee, guardas em sua direção,
no quadrante nordeste.
Não o vejo.
Bob, o que etá havendo?
Não dá pra ver nada. Vou entrar.
O plano não é esse, Isaac. Isaac?
Eram pastas, arquivos,
números de contas bancárias codificadas.
A lista dele de gente a ser assassinada,
e não sei por que eu estava nela,
já que servia o café sempre quente,
e já disse, não sei de nada.
Deveria se dar mais valor, Harris.
Quanto mais valioso,
mais vulnerável você é.
Essa deve ser a coisa mais inteligente
que já disse, desde que chegou aqui.
Disse que eu era inteligente.
Eu estava mentindo. E você também está.
Ou talvez não esteja.
De qualquer forma,
considere esta sua última refeição.
-Frank!
-Certo, senhor, eu...
Sabe, é engraçado
que tenha escolhido panquecas,
porque o matemático
que mencionei, Hoffmann,
pediu waffles. Acabamos aqui.
Só um minuto, certo?
Deve haver um jeito de ajudá-lo, certo?
Tem que haver!
Desculpe, garoto, mas acho que não pode.
Por favor.
Eles o estão levando.
Memphis, preciso dos guardas
na frente. Distraia-os.
Pode chamar a atenção deles?
É pra já.
PROIBIDO INVADIR
MANTENHA DISTÂNCIA
Pessoal, isto é loucura, certo?
Não posso morrer aqui, sério.
O que vocês querem? Dinheiro?
Posso arranjar dinheiro.
Não é problema.
Pagarei mais do que Red
está pagando a vocês.
Frank, certo? Apenas...
Vamos. Levante.
Virilha! Olhos! Joelho!
-Vá pegá-lo.
-Sim, senhor.
Droga.
O garoto tem apoio.
Acho que nos seguiram até a mina.
Não diga.
Droga, Swagger.
Onde está seu parceiro?
Ainda no subterrâneo.
Certo, vá buscá-lo e depois exploda tudo.
Vou dar o fora daqui.
Vai ter que voltar para casa sozinho.
É só.
Deixe o garoto e suba aqui.
Vamos explodir o local.
Entendido. Colocando a carga.
-Atacar! Virilha!
-Harris! Sou eu!
Graças a Deus. Estão vindo...
-Quieto! Vamos. Temos que ir.
-Certo.
Não vamos conseguir.
-A saída é por ali!
-Siga-me!
Vamos.
Corra!
Ainda não entendo. Por que ele te diria
que era um aparelho decodificador?
Provavelmente porque planejava me matar.
Onde vou dormir?
O que não entendo é
por que não pode ser mais específico
do que "cartão magnético branco".
Eu fui.
Disse que era mais grosso do que
um cartão magnético e mais avançado.
Ele deve ter dito algo mais.
Só que era chamado de "caixa de Deus",
como eu te disse,
e que deveria estar no cofre do Hayes,
mas sabemos que não estava.
Ou estava.
Éramos quatro na sala,
quando esvaziamos o cofre.
Deixe-me ver.
Se não está conosco...
Então está com a Gregson.
Oi.
O que houve com você?
Está cheirando a fogueira.
Quase virei uma.
O quê?
Podemos conversar de manhã? Estou acabado.
Sim.
Fui ver a Edie hoje.
Ela me deu isto para entregar a você.
Você é parecido com seu pai
de muitas maneiras.
Mas diferente dele em muitas outras.
Legendas: Filippe Vasconcellos