Anteriormente em ATIRADOR...
Nem sabia que ele tinha
um cofre aqui.
Ligue no meu celular
se souber do Sr. Downey de novo.
-Harris foi pego.
-Harris!
Seu ex-chefe estava
com uma coisa que era minha.
Está na hora de me devolver.
Nunca vi nada assim em toda a minha vida.
Considere esta sua última refeição.
-Harris, sou eu! Vamos, temos que ir.
-Certo.
Vim pra perguntar o que quer
com um funcionário insignificante do D.C.
Achei que quisesse
respostas sobre seu pai.
Quando seu pai voltou do Vietnã,
achou consolo
nos braços de uma moça bonita.
A dele se chamava "Edie Poole."
Fui ver Edie hoje.
Ela me deu isto para entregar a você.
Eu te trouxe uma coisa.
É a 1911 que Earl Swagger usava.
Acha que pode me pagar com uma arma velha?
Bo Winnick quer te extorquir por causa
do zumbido no ouvido.
Ele terá que pagar por isso.
Sam, por que não me deixa
ajudá-lo a se organizar?
Carlita Cruise,
Departamento de Agricultura.
Vocês não são os únicos
que querem destruir Atlas.
Vamos a algum lugar
onde não nos rastrearão.
Éramos quatro na sala,
quando esvaziamos o cofre.
-Se não está conosco...
-Então está com a Gregson.
JULHO DE 1970
SEGUNDO ATIRADOR
ONDE ELE CONSEGUIU O COLT 38?
GADO BAMA
Deve estar vendo algo importante
para resistir ao meu frango frito.
É o meu pai com alguns
do batalhão dele no Vietnã.
Dá pra ver de quem você herdou a beleza.
Tem alguma coisa sobre este cara ferido,
que não sei o que é,
mas sinto que meu pai
me contou uma história a respeito...
Por que não liga
para a Associação dos Veteranos
e vê se eles podem lhe dizer algo?
A data e o tipo de ferimento ajudam,
mas a Associação só me dirá isso,
se não souber o nome.
Bem, então pode tirar uma folga.
Coma comigo antes de eu ir trabalhar.
Amor, estou muito agitado.
Preciso esfriar a cabeça.
Fuzil de ferrolho ou o MC7?
É assustador como você me conhece bem.
De novo.
Aquele foi bem no centro.
É, mas não estamos mirando naquele.
De novo.
Pronto. Essa conta?
Continue.
Não é justo.
Atire de novo.
-Você nem usa armas longas.
-Atire de novo.
Ei, cuidado!
O que eu te falei
sobre lidar com um fuzil?
Nunca aponte uma arma para algo
se não for atirar.
Diga de novo.
Nunca aponte uma arma para algo
se não for atirar.
-De novo.
-Já entendi.
Venha cá.
Vou te dizer uma coisa.
Servi com um garoto
não muito mais velho do que você.
O cabo Gutiérrez atirou na própria perna
fazendo palhaçadas uma noite.
E a carreira dele acabou ali mesmo.
Tudo porque estava agindo como um idiota,
como você está fazendo agora.
Pegue o resto das coisas.
Estamos indo para casa.
Alô, senhora. Meu nome é Bob Lee Swagger.
Sei que este pedido é incomum,
mas busco informações sobre um fuzileiro
ferido no Vietnã em 1970.
Cabo Gutiérrez.
Mas que droga! Aonde está indo?
Tenha o poder sobre a sua mente,
não sobre os acontecimentos externos.
Entenda isto e se fortalecerá.
Ele disse que você era imprevisível.
-Abaixe a arma agora mesmo.
-Você chama atenção demais.
Sou popular.
-Onde está o cartão decodificador?
-Estou cuidando disso.
Não.
Isso não é bom o suficiente.
Desculpe, mas não tivemos a chance
de nos conhecer.
Sou o cara responsável por cuidar disto,
agora que Hayes está morto.
O que faz de você
o cara que trabalha para mim.
Estou há três anos
trabalhando nesta missão.
O que me torna indispensável.
Chefes podem ser substituídos.
Encontre o cartão.
Onde está meu motorista?
ATIRADOR
Vai dizer que eu deveria ter mantido
as coisas mais organizadas.
E eu vou responder
que está vinte anos atrasada.
Bom, é para isso que estou aqui agora.
Para mostrar minha gratidão,
tenho algo para você.
-Como conseguiu isto?
-Com o Bo, claro.
O idiota tentou vender essa coisa
na fronteira sem documentação.
Então, dei a ele uma opção.
Minha ajuda, em troca de desistir de todas
as queixas contra você
e dar o fora da cidade,
ou passar os próximos anos
na prisão Federal.
Conseguimos.
Nem sei o que dizer.
De nada.
Essa pistola merece estar
nas mãos de um Swagger.
Sam, por que Bob Lee não usa isto?
Earl e Bob Lee
tinham uma relação complicada.
Mas apenas porque Earl
era complicado.
Aquele homem estava carregando um peso
como eu nunca tinha visto antes.
Soa familiar.
Bob Lee era muito novo para entender
que a dor de Earl não era culpa dele.
Para entender que o pai
o amava muito, na verdade.
Preciso fazê-lo entender, Sam.
Bob Lee tem que olhar para frente.
Não para trás.
-Posso ajudá-lo?
-Você é Ramón Gutiérrez?
Sim.
Você serviu com meu pai, Earl Swagger.
Garoto, isso foi há muito tempo.
Eu entendo.
Só queria lhe fazer algumas perguntas.
Sei que você e meu pai fizeram parte
do Programa Phoenix.
-Está com sede?
-Não, obrigado.
Melhor assim. Meu café é uma porcaria.
Seu pai ainda está vivo?
-Não, senhor.
-É uma pena.
Ele realmente sabia alegrar as pessoas.
-Earl Swagger?
-O homem mais gentil que já conheci.
Por quê? Qual é o problema?
Não parece nem um pouco com meu pai.
Você serviu. Sabe o tipo de coisas
que vemos na guerra.
É suficiente para mudar um homem.
O que você viu?
Provavelmente o mesmo
que todos veem na guerra.
Só que, no Programa Phoenix,
você não pode falar sobre isso.
Pode me dizer algo sobre Atlas?
É algum tipo de operação?
Com todo o respeito, senhor,
pode parar de me enrolar.
Sei que Atlas era a organização
que nasceu da Phoenix.
O que não sei,
é qual o envolvimento do meu pai nisso.
Não estávamos a serviço
do bicho-papão,
pelo menos, não enquanto eu estava lá.
O que mais fazíamos era eliminar líderes
vietcongues atrás das linhas inimigas.
Alguns de nós em campo,
e seu pai dando cobertura.
Meu pai usava fuzil de caçador?
Ele adorava.
Mal conseguia tirar das mãos dele.
Imagino que foi por isso que o filho dele
se tornou Bob Pregador.
Isto está mesmo uma droga.
Como ficou manco?
Isto? Em uma missão.
O guarda-costas de um general
atirou em nossa direção,
e eu fui atingido na perna.
Acho que eles não te deram muito tempo
para se preparar.
Gutiérrez atirou na própria perna.
Vi um lá fora. Tem outros?
Atlas está acelerando a missão deles,
e precisamos rastrear
o cartão decodificador para detê-los.
Temos que ir atrás do Red Bama.
Posso só fazer uma pergunta bem rápida?
Qual a possibilidade de eu poder sumir
e não ter que sentir medo
pelo resto da vida?
Zero? Realmente zero?
-Está na cara. É zero.
-Red é o Atlas.
Com certeza ele tem interesse nisso,
visto o que aprontou naquela mina.
É nosso alvo-chave.
Só que você, mais do que ninguém, sabe que
para pegarmos um alvo-chave
nem sempre precisamos atacar de frente.
-Você vai atrás do que eles querem.
-O cartão.
Só sabemos que decodifica algo.
Isso não ajuda.
Sabemos que Atlas está desesperado
por isso, então temos uma vantagem.
-Você tem um plano?
-Patricia Gregson.
Ela pegou o cartão
quando mexemos no cofre do Hayes.
É a única explicação.
Ela é nossa via de acesso.
Ela pegou por alguma razão,
então não vai nos ajudar.
Eu a conheço.
No fundo, ela quer fazer a coisa certa.
Mesmo se estiver certa,
ela não nos deixará chegar perto dela.
Não com algo tão valioso em mãos.
Achei que você teria
algumas ideias sobre isso.
Fui marcado quando liguei
para a Associação de Veteranos, não?
-O Gutiérrez verdadeiro está morto?
-Não sei.
-Mas isto foi uma armadilha para me matar.
-Fui pago para fazer você acreditar.
-Por quem?
-Não sei.
Suas missões devem vir de algum lugar.
-Não é assim que funciona.
-Você já foi descoberto, então me conte.
Um lugar, em D.C.
Logan Circle. É de lá
que recebo minhas missões.
Endereço.
Se você for,
eles vão te matar.
Estou acostumado.
-Claro.
-Temos que conversar.
Foi mal. Desculpe.
Entre.
Diga a Isaac que não precisa matar
meu guarda-costas.
Isaac, conseguimos.
Entendido.
Com todo o dinheiro que pegou do Hayes,
deveria investir em acomodações melhores.
Ela tem razão.
-Você roubou algo do cofre dele.
-Cartão decodificador, a "caixa de Deus".
Para que serve?
Não sei. Mas o nome é horrível.
Red Bama o quer,
o que significa que Atlas o quer.
Pelo visto, é valioso para eles.
Podem me agradecer depois,
por mantê-lo em segurança.
Qual seu envolvimento nisso tudo?
Porque queremos fazer parte.
Não tenho nenhum.
Até eu sei que isso é mentira.
Atlas está aprontando algo grande.
Pessoas inocentes vão se ferir
por causa disso.
Precisamos fazer algo.
Não se faz uma jogada
até dominar todas as peças do tabuleiro.
É assim que você se mantém no jogo.
Então é autopreservação
acima do sacrifício, não importa o custo?
Onde está a honra nisso?
Os honrados morrem por seus países para
que os pragmáticos possam governá-los.
Queremos identificar as outras peças.
Os outros membros do Atlas.
Podemos fazer isso
colocando o cartão em jogo.
Atraí-los para o pegarem.
Quando isto acontecer,
tenho certeza de que descobrirá um jeito
de sair com algo de valor.
Inteligente como você é,
sabe que precisará de ajuda.
Preciso ir, meu voo sai em uma hora.
Para onde?
Para D.C.
Tenho uma pista
e não muito tempo para segui-la.
Estou tentando, Bob Lee.
Me ajude a entender isto.
O que quer que eu diga?
Todos esses anos, mal falou de seu pai,
e agora fará tudo para descobrir
o que aconteceu com ele.
Não espera que eu ignore isso.
Não, só quero que me inclua.
Este problema não é seu.
Mas sou sua mulher.
-Julie...
-Por favor.
Pense na sua família.
Naqueles que ainda estão aqui.
-Sinto muito.
-Tudo bem.
-Contanto que tenha aprendido a lição.
-Não.
Sinto muito desapontá-lo.
Não importa o que eu penso.
Só que eu prepare você
para enfrentara o mundo como um homem.
-Entendeu?
-Sim, senhor.
Olha, tenho passado
por umas coisas ultimamente.
Por isso, tenho sido tão duro com você.
Posso ajudar?
Não.
Sou eu que tenho
que lidar com o problema.
Pensei que ninguém mais viesse aqui.
Não importa o quanto se tente
controlar o fogo,
ele sempre queima do jeito que quer.
As coisas devem estar ruins,
para você estar fazendo aforismos.
Parece que você tem uma solução para mim.
O cartão decodificador.
E, em troca, você fica com a cadeira vaga
do Hayes na nossa mesa.
Vamos começar com isto e ver aonde vai.
Minha nossa, olhe só para você.
Tonta de emoção porque acha
que finalmente tirou a sorte grande.
Você é o tipo errado de louco
para ser arrogante.
E este é o emprego errado para você,
que gosta demais do reconhecimento.
Talvez apenas tenha visto uma oportunidade
de facilitar uma mudança real.
Como posso saber se está comprometida?
Nadine Memphis e Isaac Johnson estão
me pressionando para fazer este acordo.
Eu poderia dar algo a eles.
Esta é a sua chance de controlar o fogo.
Eu te aviso onde e quando levar o cartão.
Red.
O que o Atlas anda aprontando ultimamente?
Consiga um lugar na mesa e descobrirá.
-O que conseguiu?
-Tempo livre.
Pouca informação, mas este lugar
é uma fachada para o Atlas.
-Então, vem conosco?
-Não estou interessado no mundo de vocês.
Então por que me chamou aqui?
Porque estava seguindo uma pista
e precisava de mais um atirador.
Não é um encontro social.
O que mais tenho que fazer?
Trocar minha vida pela sua na prisão
no México não nos deixa quites?
Acho que não.
Da próxima vez que precisar
de um atirador, chame a Nadine.
-Não precisava ter vindo.
-Mas estou aqui assim mesmo.
Você continua me pedindo ajuda,
e eu continuo vindo.
Precisa aprender a deixar pra lá.
Você deixaria?
Sistema de segurança.
Temos dois minutos no máximo.
Acho que o agente que pegaram
deu a dica para eles.
Vai.
Levaram os discos rígidos.
Não tem nada aqui.
O lugar foi descoberto, temos que ir.
Queria te dizer que o lance
"joelhos, virilha, olhos",
foi surpreendentemente eficaz. Obrigado.
Era realmente um local do Atlas.
Não deixaram nada de útil para trás.
Tudo que descubro sobre meu pai
me leva de volta ao Atlas.
Então, talvez possamos nos ajudar.
Acho que não.
Queremos expor os chefes do Atlas.
Se fizermos isto, conseguiremos
as respostas que buscamos.
E está dizendo que ele
só está procurando por respostas.
Você tem razão.
Olha, estamos todos aqui
por diferentes razões.
Porque queremos vingança,
porque queremos uma saída.
Ou porque precisamos levar algo até o fim.
Estamos todos aqui. Para conseguirmos
o que queremos, temos de trabalhar juntos.
Certo. Como pegamos o Atlas?
Patricia Gregson.
Ela está usando o cartão como barganha.
Ela vai entregar vocês
na primeira oportunidade.
Lembra-se do que o  malik
nos disse em Sangan?
"Espere ser enganado...
e nunca será feito de bobo."
PATRICIA GREGSON
AEGIS POTOMAC LTDA. - 2 HORAS
É a Patricia.
Se quiserem dar vazão
à sua nostalgia de guerra,
podem entrar em ação.
O exterior parece livre.
-Swagger?
-Sem tempo para papo, vamos.
-Que lugar é este?
-Imagine um depósito,
mas só para os itens mais valiosos.
Arte, antiguidades, cartões secretos
que controlam o destino do mundo.
Apenas sigam-me.
Entrar e sair rápido.
Espero que não faça isso com sua mulher.
Certo, vamos.
-Vocês vão indo.
-Vamos.
Cara, pode abrir a porta?
-Vamos, temos que abrir esta porta.
-É pra já.
Rápido.
Rápido!
Oi.
Sam?
Sam? Oi.
-O que houve?
-Estou bem. Eu só...
-tropecei.
-Em quê?
Pode ter sido
nos meus próprios pés, não sei.
Droga. Você está sangrando.
-Estou bem.
-Deixe-me... Certo, escute...
-Preciso levá-lo a um médico.
-Chega, droga!
Desculpe.
Tudo bem.
Eu só... Aceitar ajuda é algo
com que ainda estou me acostumando.
-Estou trabalhando nisso.
-Tudo bem.
Tome, segure isto, certo?
Coloque pressão.
Você sabia que nos trairia
quando a confrontamos pelo cartão.
Aquele lugar estava cheio de Atlas.
Cresça. É assim que se joga esse jogo.
Sabe que não estavam atirando
em mim e no Isaac?
Mas agora sabemos a posição de cada um.
Red ia marcar o encontro quando você
pegasse o cartão. Ainda é o plano?
Ele irá ao encontro.
-Só estará mais irritado do que o normal.
-Onde?
Amanhã será o funeral de Hayes,
na faculdade onde estudou.
É onde ele fará o contato.
Ajam rápido e talvez Harris consiga
mais alguns convites.
Está do nosso lado, agora?
Aquele idiota vai desejar
nunca ter saído do Texas.
Bom.
Ficará com a gente até isto terminar.
Bob Lee?
Tudo bem.
Sabe que pode ganhar uma fortuna
se resolver fazer parte disto?
Não é por isso que estou aqui.
Para alguém que diz
não querer fazer parte disto,
está sempre por perto.
Porque Atlas matou meu pai,
e vou descobrir quem foi e por quê.
Tenho certeza de que descobrirá a verdade.
Só não sei se gostará dela.
Você não entende. Pessoas sairão feridas
se eu não fizer nada.
Talvez se não me deixasse de fora.
Não posso te contar tudo!
Mas sou o mais sincero possível
a respeito disso.
Sério? Com quem estava
no telefone mais cedo?
-Meu Deus. Um colega da guerra.
-Mesmo?
Tem certeza de que não era a Edie Poole?
Não sabe do que está falando.
Olha,
há coisas que não sabe sobre mim.
Conheço você o suficiente, Earl Swagger.
Sei que está bêbado porque está zangado.
E sei que está zangado porque tem coisas
corroendo você por dentro.
E você desconta sua raiva
nas pessoas próximas a você.
Acertei?
June...
Estou surpreso
que não esteja bem longe daqui.
Boa tentativa,
mas precisa aprender algo sobre mim:
eu consigo o que quero.
Imagino que ainda queira o encontro.
Não guardarei rancor se você não guardar.
No funeral do Hayes.
Já até escolhi a roupa.
Espero que você
e os outros membros do Atlas estejam lá.
Leve o cartão.
Não estamos invadindo
o complexo do Bin Laden
As coisas podem dar errado
muito depressa.
Entrar armado em uma faculdade, e, pior,
em um tiroteio, é muito arriscado.
A segurança vai estar reforçada.
Sei que Bob Lee tem os motivos dele,
mas preciso que estejamos de acordo.
Fui claro sobre minhas intenções.
-Devo voltar depois?
-O que foi?
Boas e más notícias.
Recebi mais convites,
mas só consegui um além da Patricia.
Bem, ainda podemos patrulhar as áreas
em volta do salão.
Harris, você vai entrar com a Patricia.
Parecerá mais natural.
Certo. Está bom para mim.
-Oi.
-Oi, amor.
-Como vão as coisas?
-Estão demorando mais do que esperava.
-Sinto muito.
-Preferiria respostas em vez de desculpas.
Nem saberia por onde começar.
Bom, vai ter que achar um jeito.
Não fui exatamente treinado para me abrir.
Costumava achar que
me deixava à distância para me proteger.
Começo a achar que não sou eu
quem precisa de proteção.
Você não está sozinho, Bob Lee.
Sempre te protegerei.
Como tive tanta sorte?
-Isto não acabou.
-Eu sei.
-Venha para casa.
-Certo.
Está na hora.
Tenho que ir, amor. Te amo.
Também te amo.
EM MEMÓRIA
DO SENADOR WILLIAM HAYES
Como estão as coisas aí fora?
Nosso casal logo passará por você.
Não sei se confio no Harris
para ficar de olho na Patricia.
Sem opção.
Ele não é treinado
para trabalho de campo.
É melhor ele ficar com ela
do que aqui fora, rastreando Atlas.
Além disso, ninguém fará nada
à Patricia dentro do salão.
Gostaria de saber
o que está acontecendo lá fora.
A última coisa de que precisamos, é
descobrirem que está usando uma escuta.
Eu deveria estar fazendo contatos aqui,
em vez disso, estou te vigiando
para ajudar a orquestrar a derrubada
de uma organização pseudogovernamental.
Harris, tome umas bebidas e relaxe.
Posso fazer uma dessas coisas. Obrigado.
A segurança do campus é normal.
Mas aqueles caras...
Não são do Serviço Secreto
nem da polícia do campus.
Com certeza, estão armados.
Cuidado, idiota.
Você fica com a segurança do Atlas.
Eles estão indo para o encontro.
CORREDOR SUL
SALA A13
Certo, fique perto.
Calma, garotão, ou vai ganhar
mais de mim do que queria.
Fique aqui.
Parece desconfortável.
Bem, mesmo passando muito tempo neles,
não gosto de ternos.
Trouxe o cartão?
Me mostre os outros. O deputado...
A coisa vai funcionar assim:
Você me mostrará o cartão,
eu reunirei os outros
e encontrarei você em um lugar mais calmo.
Corredor sul, sala A13.
Não cai bem em você.
-O terno?
-Não, o desespero.
Dirijam-se ao ponto de controle.
Todos estão no salão, inclusive o Red.
O que está havendo aí fora?
Bob Lee?
Isaac?
Onde vocês estão?
O que ele disse? Só ouvi "sala A30."
-É a...
-Vou ter que fazer isto sozinha.
Literalmente, meu único trabalho
é não tirar os olhos de você.
-Tenho algo para você fazer.
-Não diga para relaxar, fora de questão.
Quero que vá encontrar Nadine,
e diga a ela como está linda.
Não é preciso ser espião
para notar como você olha para ela.
Agora vá.
Pare. Não se mova.
Peguei um se esgueirando pela cozinha.
Vou levá-lo para você.
Droga.
Venham para a doca de carga.
Nadine, dois estão indo em sua direção.
Senhora? Tem que esperar.
-Me deixe passar.
-Como? Identificação?
Me escute com atenção. Vá embora agora.
Senhora, tem que ficar aqui.
Preciso de reforço na escadaria.
Obrigada.
-O que está fazendo aqui?
-Não consigo me livrar disso.
Mas imaginei que se Atlas
enviou toda essa segurança...
é porque tem algo valioso.
Patricia.
-Ela está do nosso lado?
-Cadê a Patricia?
Acho que foi para a sala A30.
Ela me disse para ficar aqui.
Pessoal, perdemos a Patricia.
Está na sala A30.
Estou indo.
Sou Harris, oi.
Certo.
A20 - A30
UNIVERSIDADE HUDSON
-Nadine, onde é a A30?
-Corredor sul.
Vou tentar alcançá-la.
Não tem ninguém aqui.
Harris deve ter ouvido errado.
A13
ALMOXARIFADO
O cartão.
Eu imaginei.
Vejo que ainda está fazendo
o trabalho sujo deles.
Você escolheu o lado errado.
Diga ao Red para me agradecer quando
perceber o quanto Atlas está ferrado.
A13
ALMOXARIFADO
Droga.
Maldição!
Ela está morta.
O cartão não está aqui.
Temos que ir.
Admita. O plano não ia funcionar.
Era uma armadilha desde o princípio.
-Tínhamos que tentar.
-Nem todas as missões saem como queremos.
Você me ensinou isso.
-Estavam atrás de algo.
-Um aparelho decodificador.
-Sabe por que precisam dele?
-Não, mas nunca os vi
tão famintos por algo.
Harris, o que ela te disse exatamente
antes de sair?
Que tinha de fazer
a parte seguinte sozinha.
Ela disse algo mais?
Foi muito rápido. Ela pegou meu braço
e endireitou meu paletó...
Espere.
Ela o passou para mim.
Esse cartão é tudo o que Atlas quer agora.
Seja o que for, eles vão revirar o mundo
para conseguir.
Então, não deixaremos.
Sinto muito que não tenha conseguido nada.
Não preciso de suas desculpas.
-Olha os modos, sargento.
-Você não é mais meu comandante.
Sério?
Bem, tenho um conselho para te dar
e é melhor ouvir.
Talvez nunca mais me veja
do mesmo modo novamente.
Tudo bem.
Acrescente isso à pilha
de arrependimentos com que vivo.
Mas seja o que for
que esteja tentando resolver sozinho,
é melhor ser rápido.
Não porque precisamos de você,
mas porque isso acabará com você.
Acredite em mim, eu sei.
Oi.
Desculpe, não é a comida da sua mãe.
Tem um cheiro bom.
Você não deveria ver seu pai
daquele jeito.
-Tudo bem, pai.
-Não, não está.
Não se deve tratar as pessoas assim.
Principalmente sua mulher. Você entendeu?
Mas por que estavam brigando?
Só precisa saber
que não é culpa da sua mãe.
Foi por causa do que você disse antes?
Sobre estar passando por umas coisas?
A vida vai jogar
muita coisa em você, filho.
A pior coisa que um homem pode fazer,
é tentar carregar esse peso sozinho.
Acredite em mim.
Aqui é a Julie. Sabe o que fazer.
BOB LEE
01 CHAMADA NÃO ATENDIDA
Oi, esperava conseguir falar com você.
Meu pai afastou todo mundo.
Não farei isso com você.
Não mais.
Não posso prometer
que serei sempre perfeito, mas...
vou tentar.
Porque você sempre acha um jeito
de fazer isso por mim.
Eu te amo.
-Julie?
-Bob Lee Swagger?
-Quem fala?
-Ramón Gutiérrez.
Patricia Gregson disse
que queria falar comigo.
Legendas: Filippe Vasconcellos