Anteriormente em Atirador...
Não seja o homem que destrói
não só a própria vida,
mas a vida de todos ao seu redor.
O que acha que estou
disposto a fazer com sua família?
Se fizer algo a elas,
morrerá antes de ouvir um tiro.
Sabe que estou disposto
a correr esse risco. E você?
Bob Lee sabe como impedir estas pessoas?
Bob Lee está do outro lado do país.
Temos que cuidar de nós mesmas.
Temos que mudar de lugar.
Larguem suas armas!
Afastem-se todos do juiz Brooks
ou vamos atirar.
Irá para a prisão,
não para a Suprema Corte.
Swagger! É assim que um patriota morre.
Brooks está morto.
Não há protocolos se não há mais Atlas.
Ainda não acabamos.
Nunca disse que acabou.
-Bob Lee Swagger, temos que prendê-lo.
-O quê?
Preciso alcançar minha família, Nadine.
Diga que estou indo.
Só diga "advogado".
Sentem-se, senhores.
O que faziam naquela mata?
Advogado.
Desculpe, estamos presos?
Ainda não.
Então não temos
de responder suas perguntas?
E eu os prenderia por obstrução
de uma investigação federal.
Parece um buraco de esgoto, certo?
O que é isto?
É uma cova.
-Você trabalhava para o senador Hayes?
-Trabalhava.
Tenho um indicado a Presidente da
Suprema Corte com um buraco na cabeça
e cinco mercenários mortos.
E tenho dois idiotas sentados aqui,
agindo como se fosse um dia normal.
-Estávamos passeando...
-Cala a boca.
Swagger,
você sabe o que é ter o governo
dos EUA inteiro atrás de você.
Então me diga, o que faziam
naquela mata com o juiz Brooks?
Advogado.
-Brooks nos implorou...
-Ah, cara!
para levá-lo àquela mata.
Ele temia por sua vida.
Não confiava em ninguém,
muito menos em sua guarda pessoal.
Sabia que queriam pegá-lo
pelo que fez no Vietnã, com razão.
Não explica a cova.
Foram os mercenários,
como os chama, que a cavaram.
Quando Brooks a viu,
soube que não sairia vivo daquela mata.
Então escolheu morrer
por suas próprias mãos.
Homem corajoso. Honrado.
Estamos livres para ir?
Ele está?
Obrigado.
Como posso ajudá-lo, Red?
Você pediu uma redução
do número de tropas no Afeganistão,
uma que o salvasse da humilhação,
e nós cuidamos disso.
Economizamos bilhões para o país,
sem falar no custo humano.
Você me disse que trabalham secretamente,
quer a Medalha Presidencial da Liberdade?
Não, senhor.
Mas com a morte do Brooks,
ficamos numa posição difícil.
Você me pediu para nomeá-lo, e eu o fiz.
Sinceramente, o suicídio o poupou
do constrangimento de não ser aprovado.
Sei de pelo menos três senadores
que teriam se oposto a ele.
Ele teria sido colocado
naquele plenário da Suprema Corte, senhor,
acredite em mim.
Quando você ainda treinava como fuzileiro,
eu estava aqui, senhor,
aprendendo o fluxo
de vida e morte em D.C.
"Vida e morte"?
"A árvore da liberdade
deve ser regada, de tempos em tempos,
com o sangue dos patriotas..."
Não tem o direito
de citar Jefferson para mim.
Nem de entrar neste escritório,
um local de dignidade e democracia,
e alegremente me contar
sobre seus planos de assassinato.
Escolherei o próximo candidato
a Presidente da Suprema Corte. Eu.
Não você e seus malditos conspiradores.
A prerrogativa é sua, senhor.
Mas, fique avisado
que, por décadas, presidentes
estiveram nesse mesmo lugar
e me disseram exatamente a mesma coisa.
Geralmente, no início
de seus primeiros mandatos,
quando ainda acreditavam
ter o poder de fazer as coisas.
Mas...
em algum momento perto
do fim do primeiro mandato
quando perceber o quanto é impotente,
e como as coisas que nós fazemos
na surdina, anonimamente,
mudaram este país para melhor,
e quando quiser aquele
esquivo segundo mandato,
então me convidará a voltar aqui
e me agradecerá.
Mas não se preocupe, até lá
já terei esquecido esta conversa.
Eu governo este país, não você.
Pela vontade do maior de todos os poderes,
o povo americano.
Eles são volúveis.
Nós somos leais.
Por isso estamos juntos
no mesmo plano de evacuação, senhor.
Você precisa muito mais
de mim do que deles.
Mas se esquecer quem são seus amigos,
todas as coisas que fazemos
por você, secretamente,
repentinamente virão à tona.
Você não sobreviverá.
Saia.
Senhor presidente.
ATIRADOR
-Oi.
Dormiu bem?
Sim, se chama isso de dormir.
Preciso que leve Mary
para a casa de Edie Poole, certo?
Estarão seguras lá.
Aonde você vai?
Vou ver Bob Lee.
Não posso continuar vivendo assim.
Pegue.
-Aqui está o endereço, certo?
-Certo.
Ela sabe que estão indo.
Ninguém pensará em procurar vocês lá.
Nada de cartões de crédito.
Não use o mesmo caminho para casa.
-Dê uma volta...
-Eu sei.
-Certo.
-Bom.
Venha cá.
Seja forte.
Sim.
E você, diga a ele como se sente.
Ele vai ouvi-la.
Prometa que ficarão a salvo.
Tomarei conta muito bem de sua filha.
Eu prometo.
-Eu te amo.
-Também te amo.
-Notícias da Julie?
-Nada.
-Aonde está Isaac?
-Sem comunicação.
Achei que, com Brooks morto,
isto teria um fim.
Mas não teve, certo?
É, não vejo confetes nem serpentinas.
Espere.
-Alô?
-Sou eu.
Jules, tentei falar com você.
Você está bem? Como está a Mary?
Sim, estamos bem.
Estamos com a Anne.
Tínhamos que nos esconder.
Bom. Você fez bem.
Estou indo ver você.
Mesmo? Quando?
Esta noite. Me encontre no seu hotel.
Mal posso esperar.
Te vejo lá.
Era a Julie. Ela está vindo para cá.
Fico feliz que esteja bem.
Bom, não se ofendam,
mas preciso de um tempo longe de vocês.
Vou ver meu amigo Van Tassell.
Agora que Brooks está morto,
talvez ele saiba
quem será o próximo indicado.
Até onde o Atlas está implicado nisso.
Bem, não use seu cartão de crédito.
Não vá para casa.
Não, estou bem.
Ficarei bem. Vou levar mais
do spray de pimenta.
-O negócio é poderoso.
-É.
Harris, espere!
Leve isto.
Sei que preciso de permissão para isso,
mas tudo bem.
Cara, é melhor colocá-la
mais perto do quadril.
Se não quiser a arma apontada pro seu...
Já entendi. Obrigado.
Certo.
Com licença.
Alguma de vocês tem um telefone
que eu possa usar?
É uma ligação local.
Posso dar o número, e vocês ligam.
Tome. Use o meu telefone.
Tudo bem.
Obrigado.
-Alô?
-Nadine, sou eu.
Estou na Maine com a Frazier.
Venha para cá.
-O que houve? Onde está seu carro?
-Apenas venha para cá.
Você está bem?
O cara que matou a Katherine Mayfield,
tentou me matar.
O quê? Tem certeza
de que era o mesmo cara?
Bob Lee e eu o vimos atirar.
Eu o segui até um depósito,
mas ele deve ter me visto chegar.
Ele pegou minhas chaves, meu telefone,
e incendiou o lugar.
Mas tirei isto dele antes de eu desmaiar.
Deveria ligar para sua amiga
no Dep. de Justiça.
Precisamos de um laboratório
de criminalística.
Sim, mas...
Meu Deus, precisa levar pontos.
Tome. Você faz.
O quê?
Não. Não sou médica.
Sabe costurar, não sabe?
Já está acabando?
Reclamava desse jeito
quando sua mulher o costurava?
Não.
Ela era inocente.
Ela está morta.
Você e eu somos culpados,
mas ainda estamos vivos.
Por enquanto.
Quanto tempo vai levar?
Vou ligar para a Margo. Ver se ela
pode colocar mais gente nisso.
Oi, Margo, sou eu de novo.
Me ligue de volta.
-Nadine Memphis?
-Sim.
Oi, você está vindo?
Por aquela porta.
Meu Deus!
Certo.
Podem pegar. Tudo bem.
Com a morte recente do indicado
a presidente da Suprema Corte, Ray Brooks,
a última cadeira da Suprema Corte
permanece vaga.
A escolha do presidente é aguardada
para o final da semana.
9ª Cadeira da Suprema Corte
permanece vaga.
Embora muitos no senado exijam
que a indicação seja adiada.
-Oi, amor.
-Oi.
Senti saudades.
Pedi vinho para nós,
e o serviço de quarto está vindo.
Bob Lee.
Para mim, chega.
Chega de você ser um pai ausente.
Chega de viver em perigo.
Chega de a Mary viver em perigo.
Para mim, chega.
Droga.
Quando disse que queria me encontrar,
nunca pensei que fosse sobre isso.
Eu sei.
Mas esse é o problema.
Não estamos mais conectados.
Você está sempre longe.
E mesmo quando está em casa,
é como se não estivesse,
não está com a gente de verdade.
Não quero estar distante de vocês.
Tento manter as coisas separadas...
Mesmo quando olho para você,
é como se quisesse estar em outro lugar.
-Espere um momento...
-Não...
Você está sempre esperando.
Sempre esperando
alguma outra coisa acontecer.
Desejando que aconteça,
para que possa sair
e ser novamente um herói.
Celular do Isaac
Não vou atender.
Sim, mas esse é o problema. Você quer.
Não quero. Estou aqui com você.
Estou presente.
Certo, agora é minha vez.
Sei que tem sido difícil pra você.
Mas encontrar a verdade
sobre meu pai era importante.
Sim, mas agora vai além disso.
-Digo...
-Foi por isso que tudo começou.
Não pude controlar aonde isso me levou.
Amor, você não gostava quando eu
só ficava em casa, consertando cercas.
Quando Isaac procurou por mim,
foi você quem me disse
-para voltar à luta.
-Não.
-É verdade.
-Não pode me culpar por isso.
Não se faça de vítima.
Ninguém te diz o que fazer.
Se está metido em encrenca,
é porque quer estar.
Sabe disso.
Sim, tem razão.
Gosto demais da emoção.
De servir meu país,
de fazer o bem para outras pessoas...
Eu me deixo levar.
Harris, obrigado por vir.
É. Não estava ocupado, Sr. Presidente.
Você é um homem que gosta de uísque?
Há vinte minutos,
achei que era um homem morto.
Bem...
quem disse que isso mudou?
Por favor, sente-se.
No primeiro dia de trabalho aqui,
contam a você cinco segredos.
Pensei que seria sobre alienígenas,
sobre a Área 51,
a ilha deserta onde Elvis e Marilyn Monroe
ainda estão vivos.
Nada disso.
Era sobre terroristas no exterior
que querem destruir nosso modo de vida,
e gente aqui, neste país,
que vivem em segredo,
que têm o mesmo objetivo.
Os primeiros são perigosos.
Mas os últimos são ainda piores.
Sabem do que estou falando.
Sim, senhor.
Posso controlar os militares
e todas as agências de três letras,
mas, na verdade, não sei em quem confiar.
Nem nós.
Mas sei que algo está para acontecer,
bem aqui em D.C.
Preciso que descubram
o que é, e o impeçam.
Por que está nos pedindo?
Porque sabia que o Serviço Secreto
poderia pegá-los com calma.
Mas se fosse o Bob Lee Swagger?
Eles estariam mortos.
Nunca levei o perigo para nossa família.
Outra pessoa sempre o levou para mim.
Eu sei.
Você é um ímã de encrencas.
Mas... sempre há um momento
em que pode parar
e deixar que as autoridades legítimas
assumam. E você nunca o faz.
Porque não posso confiar neles.
Além disso, amor,
eles não podem fazer o que faço.
Como sabe?
Se houver uma chance de eu salvar vidas,
não sei dar as costas e deixá-las morrer.
Sei que você é assim.
Não estou pedindo que não salve vidas...
Temos a Mary.
É imprudente e egoísta.
Se algo acontecer com vocês,
não sei o que faria.
Ei, estamos bem.
E a guerra do Afeganistão
já acabou para você.
Você teve que enterrar
amigos e familiares.
E agora, resolveu o assassinato
do seu pai.
É hora de voltar para casa.
Pare de tentar salvar o mundo.
Salve sua família em vez disso.
Certo.
Quer que acreditemos
que não tem outras três pessoas
no governo inteiro
que sejam capazes e leais?
Querem que eu acredite
que meu Chefe da Casa Civil morreu
num acidente por dirigir embriagado?
Preciso de alguém de fora...
que ainda conheça
o mundo da segurança pública
e alguém de dentro de Washington,
que saiba agir discretamente.
Em um mundo ideal,
minha gratidão seria seu único pagamento,
mas esses dias acabaram.
Então, digam seu preço.
Bem...
falando de seu Chefe da Casa Civil,
você já o substituiu?
Quantos anos tem, 14? Caia na real.
Que tal isto?
Se eu o ajudar a impedir isso,
saberá que sou um homem
que faz as coisas acontecerem.
E também que pode confiar em mim.
É mais do que jamais pôde dizer
sobre Andrew Gold.
Pensarei nisso.
Se falharmos, seremos os vilões.
Essa será a história
que contarão, não isto.
É um risco que terão de correr.
Mesmo se formos bem-sucedidos,
ainda terá o problema
dessas forças malignas em segredo, aqui.
A menos que aceitem suportar o peso,
digamos, e impedir que o céu desabe?
Certo.
Você pode nos ajudar.
Deixe todos os planos de evacuação
de emergência do Governo Federal offline.
Faça à moda antiga,
orientações impressas todos os dias.
Isso pode parecer suspeito.
É um risco que terá de correr, senhor.
-Nadine.
-Oi. Está com os resultados?
Sim. Aonde você foi?
Você não vai acreditar. Encontre-nos
no quarto do hotel do Bob Lee.
Talvez depois de um tempo em família,
em casa, com a Mary,
nós dois possamos ir a algum lugar legal.
-Sério?
-Sim.
Tipo uma lua de mel de verdade?
Talvez no Havaí?
-Seria perfeito.
-Sim.
Um monte de caras do treinamento
estão servindo em Kaneohe Bay,
não os vejo há tempos.
-Bob Lee, vou te matar.
-Desculpe, foi sacanagem.
-Não atenda.
-Certo.
-Não...
-Só...
Sinto muito.
Certo.
-O que foi?
-Oi. Temos uma pista.
Bom. Vão atrás dela.
É o Semtex que você viu
na fraternidade dos Garotos Alfa.
Fomos até a Margo.
Testamos os resíduos das tochas tiki.
Temos uma combinação.
Com o quê?
Tirei isto do cara que matou a Mayfield.
Lembra dele?
Provavelmente matou a Gregson também,
e tentou me matar.
Sabe onde estivemos, Bob Lee?
No Salão Oval.
-O quê?
-Sim.
É verdade. O presidente quer
que acabemos com isso.
Da última vez que alguém apelou
para o meu patriotismo,
sabemos o que aconteceu.
Bem, o presidente
tirou o cartão Titan da jogada.
É um risco para ele.
Significa que, desta vez,
você não será o único incriminado.
O que significa "MCMX"...
Algarismos romanos para 1910.
Sim, as escolas geralmente colocam
o ano de sua fundação em seu selo.
Sta. Ágata. West Oakland, Arlington.
E o pingente corresponde ao logo.
Escola Católica Sta. Ágata
West Oakland, Arlington VA Fundada em 1910
Vamos nessa.
Pessoal, me deem um minuto...
Amor, esta é a última coisa
que preciso fazer.
Vou para casa. Mary precisa
de pelo menos um de nós.
Não desista de nós.
Não estou brava.
Não estou. Sinceramente.
Você é assim mesmo.
Você é o homem que corre na direção
da bomba, não o que foge dela.
Algum problema?
O computador está lento?
Foi o que vim consertar.
EXECUTANDO ANÁLISE
DE MANUTENÇÃO DO SISTEMA
Vamos para a aula, crianças!
-Bom dia, irmã.
-Bom dia.
Agente Especial Johnson, Serviço Secreto.
Tem um minuto?
-Algo errado?
-Nada para ficar alarmada.
Procuramos uma pessoa.
Achamos que pode ser membro
da sua paróquia.
Entrem, por favor.
É um homem de 1,78 m, 75 kg,
cabelo castanho, olhos castanhos...
Desculpem,
mas temos mais de 800 famílias
e paroquianos.
Pode ser mais específico?
Ele é um pouco estranho.
Provavelmente introvertido.
Talvez trabalhe aqui?
Suponho que seja o Sr. Martin,
nosso faz-tudo.
Sigam-me.
Provavelmente não usaria
a palavra "estranho",
mas Eli tem um jeito próprio
de fazer as coisas.
Há quanto tempo ele trabalha aqui?
Está conosco há anos.
Consegue consertar qualquer coisa.
Vem e vai quando quer,
muitos dias eu mal o vejo,
mas sempre aparece quando precisamos dele.
Ele está aqui agora?
Não sei.
Sabe onde pode estar?
Se conheço Eli,
ou na garagem ou no porão.
Espero que não esteja com problemas.
Só precisamos falar com ele.
Quando o viu pela última vez?
Vejamos...
Ontem!
Ele disse que precisava levar
um dos ônibus ao mecânico.
Vejam, ele deve estar aqui.
Ele sempre apaga as luzes quando sai.
-Pare! Espere!
-Ele está fugindo!
Instalou a armadilha na porta, cara.
Droga.
Proteja-se.
-Você está bem?
-Sim. Você?
-Sim.
-Cuidado.
Ele já está longe.
Voltou para se trocar?
Ela disse que ele conserta tudo,
depois disse que ele levou
o ônibus ao mecânico.
Não acha estranho?
Pode vir.
Tem uma porta aberta, à esquerda.
Certo.
Sala pequena.
Liberado.
Ele construiu uma bomba aqui.
-Deixou uma bagunça.
-Sim.
Cara, você viu o porão,
esse cara é preparado, meticuloso.
Mas corre para cá para se trocar,
depois da briga de vocês?
Não faz sentido. Parece que ele
está desmoronando. O ônibus se foi...
Droga. O ataque é hoje.
Mas qual é o alvo?
Vamos nessa.
Fila única, rápido!
Um grande dia, muito emocionante.
Cuidado onde pisam, um de cada vez.
Que dia excitante!
Sem empurrar, mas andem rápido.
Quem está entusiasmado para visitar
a Suprema Corte hoje?
E lá vamos nós.
Eli Aaron Martin.
Nascido em Kansas City, Missouri,
em 18 de maio de 1978,
e morreu em 21 de maio de 1978,
em Kansas City, Kansas.
Não entendo.
Você pega uma certidão de nascimento
de alguém que nasceu
perto do seu aniversário
mas que morreu ainda bebê.
Registros estaduais e o seguro saúde
raramente são verificados,
principalmente nas fronteiras estaduais.
Você consegue uma identidade nova.
Martin não é Martin. É um beco sem saída.
Claro. Como o achamos?
Bem, ele é o faxineiro do Atlas, não?
-Sim.
-E o que ele tem que limpar?
Sempre foi a respeito do Brooks
e da Suprema Corte.
Onde fica o poder absoluto no governo?
A Suprema Corte.
Controle-a e controlará tudo.
Atlas sabia que haveria oposição a Brooks.
E Hayes era
o brutamontes político dele, certo?
Não havia ninguém melhor
para manter os senadores na linha.
Sim, então Hayes morre...
É um ataque cardíaco, senador.
E Atlas precisa de um novo jeito
de trocar os votos...
Em vez de virar os indecisos...
Virar todos a favor dele.
Brooks morre.
Mas Atlas continua vindo...
Porque o problema não some.
Platz contra Anhur Dynamics
Anhur Dynamics?
um caso que pode expor Atlas,
e todos os seus segredos...
INTIMAÇÃO - CORTE DOS MAGISTRADOS
DA CIDADE DE SAVANNAH
A Corte está empatada em quatro a quatro.
-Brooks viraria cinco a quatro.
-Também acabo de descobrir
que não há indicado substituto.
Atlas não tem substituto para o Brooks.
Mas quatro a três
ainda daria a vitória a eles.
Droga.
Eles vão matar um juiz da Suprema Corte.
-Com licença, você está bem?
-O que está acontecendo?
O cachorro está trabalhando.
Não é animal de estimação. Não mexam nele.
Pessoal, joelhos e mãos para dentro.
Vamos deixá-lo fazer o trabalho dele.
Não se mexam, não façam carinho nele.
Ele é um cão policial.
-E como se diz?
-Obrigado.
Não vejo um ônibus do Sta. Ágata.
Ele não apareceria de manhã,
num ônibus vazio.
Droga.
Agora sabemos como é o rosto dele,
não se arriscaria a vir dirigindo.
A freira disse que ele levou
o ônibus ao mecânico,
talvez ele o tenha repintado
para combinar o ônibus da cidade.
Temos de ver cada ônibus,
arranhar a tinta,
e ver se achamos
o logo do Sta. Ágata por baixo.
-Pessoal, achei!
-Isso.
SANTA ÁGATA
O que está havendo aqui?
FBI.
Identidades?
-Nós...
-Eu...
-Nadine, qual o código para bomba?
-Noventa e oito.
Oi. Aqui é o policial Murphy.
Tenho um Código 98 na Suprema Corte.
Repito, Código 98.
Evacuar a área imediatamente!
Harris, tire todo mundo daqui!
Droga.
Encontrei o detonador remoto.
Deve estar conectado sem fio
ao detonador-mestre.
Certo, procure por grampos recentes
-debaixo dos assentos.
-Certo.
Por favor, saia daqui. Não é seguro.
Por favor, continuem andando.
Achei o detonador-mestre.
O que vai fazer?
Desarmá-la. Deve ter mais
de 10 kg de Semtex aqui.
Deve ter Semtex no lugar todo.
A explosão é uma distração,
para fazer os juízes saírem.
Sim, mas o cartão Titan não funciona.
Talvez ele faça como em Oklahoma City.
Vou evacuar a área.
Você está bem?
Venha, preciso de sua ajuda.
Por favor, continuem andando!
-Por favor, continuem andando, não é...
-FBI!
Evacuem a área.
-Saiam do...
-Evacuem a área, agora!
FBI! Evacuem a área.
Certo.
Explosivos, alimentação,
cronômetro, detonador.
Como nos explosivos improvisados.
Este é mais complicada do que qualquer
explosivo improvisado que já vimos.
O que está fazendo?
Impedindo que ela ligue.
Vermelho ou preto?
Que se dane.
Droga!
Tarde demais! Não vamos impedir.
Temos que correr.
Droga.
Vamos! Vai!
FBI! Evacuar!
Todos para o chão!
Mãe?
Mãe!
CONECTADO
Saiam daqui! Vão!
Mamãe!
Aonde vai?
Suprema Corte.
O cartão Titan não funciona,
ele vai escolher o alvo lá!
Nadine.
-Você está bem?
-Sim...
Vá ajudar o Bob Lee.
Não. É minha vez de te costurar.
Abrigo pronto, senhor.
Não, vou sair com o presidente.
Ele o tirou da lista, senhor.
Vamos embora, pessoal!
Obrigado. Com calma...
Obrigado. Com calma.
Obrigado.
Senhoras e senhores, com calma...
Com calma, obrigado.
Juíza, recebeu ordem de evacuar.
Bem, estou ocupada.
Não.
Parece contido.
Por que não me protegem aqui?
Juíza, ou sai
ou eles a arrastarão para fora,
chutando e gritando.
Ninguém quer ver isso.
Vamos.
Legendas: Filippe Vasconcellos