Anteriormente, em  Atirador...
Nosso próximo Presidente da Suprema Corte,
Ray Brooks.
O Brooks tem os votos necessários?
Se impedirmos isto,
impediremos também a sabatina.
Estão falando sobre chantagear
um indicado à Suprema Corte?
O veneno não entrou
na corrente sanguínea do Sam.
Mas ele piorou.
Vai me ajudar com o discurso fúnebre?
Pode fazer sozinha?
Estou lidando com isto do meu jeito.
Nem termina as coisas
para sua família, aqui.
Nem compra tinta
para o quarto de sua filha.
Talvez esteja na hora
de fazer uma mudança.
Bob Lee enviou isto.
É muito Semtex.
Claramente estão planejando algo.
Meu Deus, Bob Lee.
Rotas de evacuação são mudadas
e recodificadas todos os dias.
Bom, isto as decodifica.
Então tem rotas de evacuação?
PRESIDENTE saindo da CASA BRANCA
Para cada VIP em DC.
Falei com o Russo.
Ele disse que você está fora da lista
se trouxer o cartão para ele.
Vai até deixá-la voltar ao programa.
-Aonde vamos?
-Você queria ver o Russo.
Vou levá-la até ele.
Pegarei um avião assim que me deixarem.
-Logo estarei em casa.
-Não.
Onde está o Harris?
Não sei. Não atende o celular há horas.
Fala deste celular?
12 chamadas perdidas
-O cartão sumiu.
-Adivinhe quem pegou.
Carlita já deve ter chegado ao Atlas.
Sabia que não devíamos ter confiado
nela nem no Harris.
Calma. Não sabemos se é culpa deles.
Carlita queria o cartão desde o início,
e Harris está desaparecido, sem o celular.
Tire as conclusões.
Só pensa o pior das pessoas?
Pessoal, fiquem quietos um momento.
Ouviram isso?
Tem a chave?
Harris?
Nadine?
Viu? Eu te disse
que ele não estava envolvido.
-Você está bem?
-Sim, acho que sim.
-Que som é esse?
-É um GPS de nível militar.
Eles chamam de DAGR.
A pergunta é: o que ele está rastreando?
Depois de todo esse tempo,
o Russo ainda não confia em você
para te dar a localização do complexo?
É em você que ele não confia.
Tenho ouvido muito isso ultimamente.
Acho que também não confia em mim.
Consegui o decodificador.
Nada mais me importa.
Isso não faz sentido.
É muito ruim?
O rastreador está indo nesta direção,
bem no meio de um aterro de lixo nuclear.
Completamente afastado de tudo.
Ainda acho que, se a Carlita
quisesse nos ferrar, ela só sumiria.
Não deixaria rastros para nós.
Deixaria, se fosse uma armadilha.
Pode ser uma armadilha. Ou um jeito
criativo de arrumar uma reunião.
Agora confia nela?
De qualquer forma, posso garantir
que o lugar não está cheio
de lixo nuclear.
Vou descobrir.
Está machucado. Vá para casa,
fique com sua família. Nós cuidamos disso.
Não posso ir pra casa.
Só quando isto terminar.
Acha que seguir a Carlita levará
a respostas sobre seu pai?
Preciso saber quem o matou.
Isto não tem mais a ver com seu pai.
Estamos falando de um ataque iminente
em solo americano.
Dois coelhos com uma cajadada só.
Então Isaac e eu seguiremos o rastreador.
Vocês fiquem aqui, e achem um jeito
de pressionar o Brooks.
Fico mais do que feliz em ficar aqui.
Analisaremos a informação
que Margot enviou.
Procuraremos provas
da forte ligação de Brooks com Atlas.
Vocês dois tomem cuidado.
O que quer que esteja planejando...
Não faça.
Não vai acabar bem.
Só porque uma missão toldou minhas emoções
foi uma missão fracassada?
Bem-vinda ao lar.
Recruta Carlita Cruise
Depoimento Nº1
Complexo Atlas
5 de abril de 2008
Agente Jack Payne supervisionando
depoimento número um
com a recruta Carlita Cruise.
"Comportamento antissocial.
Impertinente, com tendências violentas.
Inapta para o serviço".
O FBI rejeitou você.
Não viram seu potencial.
Onde viram fraqueza, vemos força.
Você pode ser uma de nós, recruta.
Mas precisa se submeter.
Alguma morte confirmada?
Michael Gowdy.
Era namorado da minha mãe.
Por quê?
Eles brigavam. Ele bebia.
Ele gostava de bater nela.
Então, um dia cheguei em casa,
e ele estava...
Ele estava fazendo algo pior.
Enfiei o Taser no peito dele
e não tirei, até o coração dele
parar de bater.
Aqui é o agente August Russo,
supervisionando depoimento número 89,
com a agente Carlita Cruise.
Após a morte do Hayes, descobri
que eu estava na lista para ser morta.
Usei meu status como alvo
para rastrear e me infiltrar no grupo.
Memphis conseguiu
desbloquear o decodificador.
Ela é inteligente, motivada,
mas tem dificuldade em aceitar
que nada é preto e branco no mundo,
apenas cinza.
Swagger é habilidoso,
mas preso ao senso de dever,
então assume riscos desnecessários,
colocando ele e os outros em perigo.
Johnson sente-se culpado
pela morta da esposa.
Ele usa a violência para tentar
escapar desses sentimentos.
E o que eles sabem do plano?
Suspeitam que os alvos podem ser
os senadores contrários à posse de Brooks.
Na superfície, são coesos.
Mas há divisões e propósitos conflitantes.
E o Swagger nunca perdoou
a traição do Johnson.
Acho que podemos jogar
uns contra os outros.
E me certifiquei de que eles
viessem me procurar.
ATIRADOR
Sabia que foi o Sul quem deu
o primeiro tiro na Guerra Civil?
-Forte Sumter.
-É.
A gente acha que está lutando
por uma coisa,
e acaba sendo outra.
Devo ler nas entrelinhas?
Só estou dizendo que as pessoas
deveriam deixar o passado para trás.
Não se pode mudá-lo. Não se pode apagá-lo.
Então, eu deveria só esquecer
que o Atlas matou meu pai?
Como você fez com a Lin?
Não é a mesma coisa.
A morte da Lin foi culpa minha.
A morte do seu pai não é culpa sua.
Certo, estamos perto.
E parece que teremos que ir a pé
um bom pedaço.
Acha que conseguirá atirar na cabeça
com esse ombro ruim?
Escolha o alvo.
Certo. Árvore caída, a 1 km da cumeeira.
Bem no centro, sargento.
Nada muito elaborado.
Nossa.
Não acredito que acabo de ver você errar.
Se o 8113 te visse agora...
Eu não errei.
-Passou de raspão.
-Que seja.
Só não me atrase.
Não seja duro demais com você mesmo.
Carlita é altamente treinada.
Poderia ter sido qualquer um de nós.
Sabe como ela chegou em mim, Nadine?
Ela me deu atenção.
Ela perguntou como eu estava.
Isso está demorando demais.
Temos que voltar ao plano A.
Ir direto ao Brooks.
Usar o depoimento como vantagem,
para fazê-lo desistir.
Incorreremos no mesmo problema.
Entre a polícia da Suprema Corte,
o Serviço Secreto, o Atlas...
O cara é mais bem protegido
do que o presidente.
Só se você tiver um exército
que eu não saiba.
Sim, um exército de notas de cem.
A programação
das aparições públicas dele.
JUIZ RAY BROOKS
CALENDÁRIO DE ASSUNTOS DIÁRIOS
Estará em um evento beneficente
para veteranos. É irônico.
Acho que está na hora de fazermos bom uso
do dinheiro do Atlas.
Sam ficaria comovido
por você ter chamado todos aqui.
Bem, somos a única família que ele tem.
Que ele tinha.
Você ainda está esperando por ele.
Não estou.
Não é fácil, certo?
Você o ama, e é difícil.
Mas você fez a coisa certa, Jules.
Posso trazer os biscoitos?
Sim, é uma ótima ideia.
Arrume espaço na mesa, certo, querida?
-Sim.
-Certo.
O que acontece, é que,
quando penso em mim mesma
e em meu casamento, é difícil.
E então penso na Mary, e é fácil.
Tenho que mantê-la segura
e fazer o que é melhor para ela.
E, no momento, está segura aqui.
Em casa, sem o Bob Lee.
Droga. O rastreador está sem sinal.
Tente o telefone por satélite.
Devem estar bloqueando de alguma forma.
Aonde ela está nos levando?
Foram todos embora
quando souberam que um aterro
de lixo nuclear vinha pra cá.
Ou que o Bob Pregador estava a caminho.
Engraçadinho.
Nada ainda.
Aqui também não.
Bom lugar para uma emboscada.
Não me diga que está com medo.
Não estou com medo.
Só imaginando por que
ainda não nos emboscaram.
Isaac!
Droga.
Sabem que estamos aqui.
Flechas guiadas a laser.
Não te atrasar, né?
Isto é alta tecnologia.
Quer dizer que estamos perto.
Tem algum plano para quando
chegarmos onde temos que chegar?
Ficar vivo.
Pode dar mais detalhes, garoto?
Inimigo!
Recuar!
-Aí está a sua emboscada.
-Não me diga.
Droga!
Que droga é essa, cara?
Desde quando mercenários fazem grupinho
durante uma missão?
Idiotas fazem coisas idiotas.
Suspenda o fogo. Algo está errado.
Por que reduziriam o número?
Estavam em vantagem.
Poderiam ter nos cercado.
Apenas desistiram.
Não sei. Pergunte a eles.
Certo. Vou mesmo. Me dê cobertura.
Estou sem munição.
Onde está a Carlita?
Onde está ela?
Ei!
Que droga é essa?
É festim.
Eu te disse que tinha algo errado, cara.
Isto foi um exercício.
Então são todos recrutas.
É, cara. Não é uma cidade abandonada.
Foi construída para os novatos.
Era para onde Carlita estava nos trazendo.
Um campo de treinamento do Atlas.
Recruta Carlita Cruise
Exercício de Treinamento
Complexo Atlas
11 de abril de 2008
Um chute atrás do pescoço,
e você estaria morto.
Não deveria se expor tanto, recruta.
O que está fazendo?
Procurando comida.
Nem Gandhi passaria 21 dias sem comida.
Bom, não me alistei
para resistência pacífica.
Vim para quebrar crânios.
Algumas pessoas jogam damas.
Outras jogam xadrez.
Você não é o único intelectual aqui.
Garanto que meu tempo
é melhor do que o seu.
Você supõe que o objetivo da missão
seja a rapidez.
E se for algo diferente?
Sobrevivência?
Reconhecimento?
Talvez seja para nos observar.
Seja o que for, com certeza
não é para sabermos.
Recuar, recruta.
Sabe que devemos andar sozinhos.
Mas é para sabermos.
Se quisessem robôs,
eles os teriam construído.
Eles querem soldados.
Não. Soldados servem.
Eles querem devotos à causa.
Agentes que morreriam por suas missões.
E você é?
Sim.
Droga!
Não. Seu idiota!
Fique parado.
Pronto?
Vá!
O cartão foi verificado, e também
as informações do seu depoimento.
Você cumpriu bem a missão.
Obrigada, senhor.
Termine.
Ele ainda gosta de você.
Ele gosta da missão acima de tudo.
Fraqueza não combina com você.
-Não foi culpa dele. Eu só estava...
-Não falava dele...
Enfermaria. Depois depoimento. Agora.
Completamos nossas missões
como nos mandam, recruta.
Você tem que se submeter.
Ninguém a ajudará.
E você não ajudará ninguém.
Entendi.
Não entendeu, não.
Mas entenderá.
É bom que seja importante, recruta.
O que foi?
Temos dois intrusos dentro do perímetro.
Foram identificados
como Bob Lee Swagger e Isaac Johnson.
Eu não voltaria de mãos vazias.
Muito bem, minha cara. Espere aqui.
Parem!
Bob Lee Swagger e Isaac Johnson,
estão invadindo. Larguem as armas.
-Mais festim?
-Não sei, cara.
Se sabem quem somos,
sabem porque estamos aqui.
E por que não...
Desculpe, meu assistente
deve ter confundido o horário.
Não, está no horário correto.
Achamos muito importante
apoiar nossas tropas.
Tanto que compramos todos os ingressos.
Gostaríamos de falar com você
sobre seu tempo no Vietnã.
Desculpe, Camboja.
Ou era Laos?
Estão limpos.
Deixem-nos a sós.
Agora.
Papai?
Mary?
Tantas pessoas vieram hoje, mamãe.
O tio Sam era muito amado.
Deixe-me sair daqui!
Deixem-me sair daqui!
Deixe-me sair daqui, seu babaca!
Por que o papai não estava aqui?
Era ele quem mais amava o Sam.
Tem razão. Era mesmo.
O papai ainda está em uma missão.
Mas o mais importante é que você
e eu estamos aqui juntas.
Obrigada por me ajudar a limpar, querida.
Quero deixar tudo perfeito
para quando o papai chegar.
Fique longe da minha família!
Eu era jovem,
cheio de anfetaminas e hormônios.
Não tive dúvidas sobre as drogas.
Ajudar meu país, matar Charlie.
Aquilo pareceu certo para mim.
Nunca vou me perdoar por algumas
das coisas que fiz por lá.
Mas desde então,
usei cada segundo da minha vida
tentando compensar aquilo.
Se é verdade, então precisa
renunciar imediatamente.
Por causa disto? Atlas?
Soube que a Phoenix tinha evoluído,
mas juro a você
que não tive nada a ver com eles
desde a guerra.
Se eu fosse um peão, eu saberia.
Não importa o que sabe.
Sabemos que o Atlas quer você na Corte,
e matarão inocentes
para que isso aconteça.
Toda a minha vida foi planejada
para essa indicação.
Não desistirei de tudo pela palavra
de uma estranha. Não posso.
Então não temos outra opção
a não ser vazar o depoimento
de Earl Swagger ao comitê de sabatina.
Desculpe, Excelência,
sua candidatura acabou de qualquer forma.
Recruta Carlita Cruise
Procedimento Corretivo
Complexo Atlas
12 de abril de 2008
Sabe qual a característica mais importante
de um recruta bem-sucedido?
A habilidade de se render totalmente
à missão que deve executar.
Sim, senhor. Isso é um polígrafo, senhor?
É incrivelmente difícil.
Pode haver muitas dúvidas e sentimentos.
Mas uma missão toldada pela emoção,
é uma missão fracassada.
Você mentiu em seu primeiro depoimento.
Não, senhor, eu...
Não contou que após salvar
a vida da sua mãe,
ela a expulsou de casa. Certo?
-Não.
-Preferiu ele a você. De novo.
Como se sente sobre isso?
Vê-la sofrendo?
A propósito, a porta está aberta
então, pode ir até ela a qualquer momento.
Quer saber?
Tome.
Vá em frente. Salve-a.
Atire no homem
que está causando dor a ela.
Mas sua missão continua.
E...
Escolha com cuidado, recruta.
Você é inteligente, mas nós dois sabemos
que não subirá na carreira aqui,
até ter provado seu valor...
a ele.
Ligações emocionais enfraqueceram sua mãe,
enfraquecem você.
Isso acabou. Ninguém a salvará.
Você não salvará ninguém.
De novo.
De novo!
Não faça.
"Mamãe Tomate e seus filhinhos tomatinhos
se arrumaram para dormir.
Fim."
-Mais uma?
-Não.
Essa já foi mais uma.
Eu te amo.
Pode me dar o Teddy, por favor?
Quem? Esse Teddy velho?
Qual o problema, mamãe?
Querida, alguém segurou o Teddy
hoje, durante a festa?
Não. Por quê?
Bem, ele está com um buraquinho.
Então vou costurá-lo esta noite.
Pode dormir com algum outro?
Escolho o Larry Lhama.
Escolha perfeita.
-Durma bem.
-Amo você, mamãe.
Também te amo, querida.
Boa noite.
O que fez à minha família,
seu filho da mãe?
Acalme-se. Sr. Swagger,
sua família está bem.
O que ouviu foi apenas informação.
Aqui no Atlas,
pesquisamos nossos projetos.
Planejamos nossas missões cuidadosamente.
Você também deveria tentar.
Sente-se.
Ficarei de pé.
ARMAÇÃO CONTRA BOB LEE
PROCURADO - FBI - ASSASSINATO/ TERRORISMO
Seu país precisa de você, Bob Lee.
Para alguém tão preocupado com a família,
você, com certeza,
passa muito tempo longe dela.
Você é mesmo filho do seu pai.
Eu o recrutei no Vietnã.
Quer um prêmio por isso?
Você está confuso.
É você quem quer algo de mim.
Respostas sobre quem matou seu pai.
Posso lhe contar, por um preço.
E qual é?
Nada fora do comum para você.
Preciso que mate alguém.
Antes que dê uma de santo...
HEROÍNA
...pense antes de agir.
Estive ouvindo sua mulher.
Ela está sofrendo muito.
Você se lembra quando isto começou?
No dia em que Isaac entrou em sua casa.
Não vai me atingir desse jeito.
Solotov, então.
Ele matou Donny, Rodriguez,
Zehnder, Dobbs, Ali.
Quando Isaac optou
por enterrar aquele relatório,
ele colocou a ambição pessoal
acima do dever,
e um alvo no peito de cada homem do 8113.
Isaac manchou seu nome.
Colocou sua filha em perigo.
Levou o caos ao seu casamento.
Deixou seus irmãos morrerem.
Não pode confiar
num cachorro louco, rapaz.
Tem que matá-lo.
Vá em frente.
Por sua família. Por seus irmãos.
Pelo seu pai.
"Se não está carregada,
não é mortal, certo?"
Isaac!
Recrutas!
Ei, Julie, não sabia se você
queria tinto ou...
Obrigada. Esse vinho será incrível.
Pode pegar umas taças para vinho?
São escutas?
Sim. Não estamos mais seguras aqui.
Você não entra no labirinto
para procurar o rato.
Você coloca o queijo,
e espera que ele venha até você.
Os homens Swagger são previsíveis.
O heroísmo é a fraqueza deles.
Bob Lee não sairá daqui sem Isaac Johnson.
E isso será o fim
de todos os ratinhos no labirinto.
Vá. Antes que ele volte.
Venha comigo. Esqueça a missão.
Eu te desejaria sorte,
mas estaria mentindo.
Eu digo o mesmo.
Isaac Johnson.
Sabia que Hayes estava de olho em você
antes mesmo do México?
Ele tinha vícios, mas sabia
reconhecer um talento natural.
-Não adiantou de nada para ele.
-Não.
Mas ele estava certo sobre você.
Você é um assassino.
E você?
Sou o cara que sabe
que você atirou Lee pela janela
e cortou o pescoço do Gold.
Eles mereceram.
E Susan Fenn?
Aonde quer chegar?
Não parou de trabalhar
desde a morte de sua mulher.
Não foi bom?
Até mesmo honesto?
Nem todos nascemos para ser heróis, Isaac.
Você não me conhece.
Droga.
Me dê uma razão para não matá-la agora.
Isaac.
Onde ele está?
Lavagem cerebral com Russo.
Russo gosta de brincar com a presa
ante de devorá-la.
E é seu trabalho preparar a caçada?
Não mesmo. Vim aqui para destruir
o topo da cadeia alimentar.
Só precisava de uma boa distração.
Besteira. Tem manipulado Isaac
e Nadine o tempo todo.
Não. Precisava ganhar tempo.
A única munição real neste lugar
está trancada no escritório do Russo.
Foi lá que conseguiu os fogos também?
Aquilo não foi nada,
comparado ao que planejei.
Armei isto como um plano B,
há muito tempo.
Ótimo. Você tem a bala,
mas ainda precisamos de uma arma.
Russo cuidará disso.
Mas como chegaremos a ele?
Ele tem capangas
no caminho todo até Isaac.
Sei de um caminho. Mas, aconteça
o que acontecer, eu puxarei o gatilho.
O que Lin te perguntou
na noite anterior à morte dela?
Algum dia isso vai terminar?
Você prometeu a ela que sim.
Não acha que é hora
de cumprir a promessa, Isaac?
-Venha cá.
-Espere...
Festim novamente.
Cubra a porta.
Isaac, está bem?
-Certo, me dê a bala.
-Me dê a arma.
Depois que tiver as respostas que quero.
Isto é o que você quer.
Dois andares para baixo. A porta marcada
"Sala Secreta". Acredite em mim.
-Onde está o cartão?
-Já era.
-Está brincando?
-Perspectiva, Isaac.
Tem um disco rígido amarelo lá embaixo
com todos os planos do Atlas,
não só o do cartão.
Vá. Você tem dez minutos.
Se gritar, morre.
Fiz tudo o que mandou.
Mesmo assim,
me colocou naquela lista.
Minha cara Carlita,
ainda tão emotiva.
Não fará isso.
O que é tudo isso?
Deve ser o quartel-general
de operações do Atlas.
Onde mantêm os arquivos de todas
as missões e agentes.
Parece que vai até os anos 1970.
Então, começou mesmo no Vietnã.
-Phoenix.
-Meu pai.
Este é o disco de que a Carlita
estava falando.
Achei. O arquivo do meu pai.
Meu Deus, cara, está tudo aqui.
Informações das missões, datas, locais...
Operações.
Por favor, identifique seu telefone.
Ray Brooks. Operação Moinho de Vento.
Confirmado. Missão completada?
Não. Alvo na mira.
Mas tem mais alguém aqui. Um menino.
No banco de trás da viatura.
Abortar ou prosseguir?
A decisão é sua, agente.
Devem ter achado o corpo do Russo.
É. Temos que ir. Agora.
-Temos que pegar o disco rígido.
-Não dá tempo.
Tomara que a Carlita tenha escapado.
Ela sabia o que estava fazendo.
Aquele psicopata não mexeu demais
com a sua cabeça, mexeu?
Não.
E com você?
Estou bem.
Mas acho que você pode estar certo.
Quando terminarmos isto,
deveríamos deixar tudo isso para trás.
Concordo.
Espere.
Certo.
Acho que peguei tudo.
-Suas coisas estão no carro, certo?
-Sim. Tudo arrumado.
Por que não posso saber aonde vamos?
Porque surpresa tem que ser surpresa.
Quer saber? Vamos contar a ela
para onde estamos indo.
Vamos para uma aventura em Yosemite.
-Yosemite?
-Sim.
Longe da civilização. Vamos acampar.
Faremos tendas. Será muito divertido.
E o papai vai nos encontrar?
Sim. O papai vai nos encontrar.
Mas é uma longa viagem,
então, pode pegar mais alguns
livros no seu quarto?
Pode?
Julie.
Me dê o seu celular. Anda.
Mary, está pronta, querida?
-Sim, um segundo.
-Temos que ir embora, Jack.
Mary, vamos, amor. Vamos embora.
Estou indo.
Certo.
Certo. Abra a porta.
-Tem cavalos lá?
-Sim.
E borboletas e coelhinhos?
-Tudo que você sonhou.
-Muita natureza.
A última a chegar no carro
é mulher do padre.
Te peguei.
Mamãe, você é a mulher do padre.
Sou. Sou a mulher do padre.
Nada ainda do Brooks.
Ele tem que renunciar. Harris?
Oi. Consegui.
Descobri porque Atlas precisa de Brooks
na Corte tão rápido.
Anhur Dynamics?
Era a empresa do Lon Scott.
Era uma fachada para o Atlas.
Qual é o caso?
Complicado.
Tudo depende de um pedido de documento
para a fase de instrução.
Anhur negou, alegando
motivo de segurança nacional.
Certo. E então?
O tribunal vai decidir se uma empresa
que presta serviço ao governo pode alegar
isso. E se Anhur perder a causa,
todos os documentos virão a público,
abrindo a porta para o passado do Atlas.
Dinheiro. Missões. Tudo.
Todos os segredos deles
a descoberto. Meu Deus.
É. Então falei com meu amigo
da faculdade de direito, Van Tassell.
Ele é assessor de um dos ministros.
Disse que está quatro a quatro.
Atlas está tentando aumentar a vantagem.
Isto não acabou.
-Ele está na TV.
-Deixa comigo.
Oi.
Chegou bem na hora.
Brooks vai dar uma declaração.
Está bem? Cadê o Isaac?
Está de babá. Depois eu explico.
Aumente o volume.
Sim.
...como muitos soldados, fiz coisas
no Vietnã das quais não me orgulho.
Apesar disso, estou falando
dessas coisas aqui, hoje,
porque fui vítima de chantagem.
Os culpados tentaram usar
alegações sem fundamento
sobre meu passado no Vietnã,
para me forçar a renunciar.
Mas a única fonte deles não passa de um
homem problemático, destruído pela guerra.
Não permitirei que esses criminosos
impeçam a vontade do presidente,
nem do povo americano.
Estou diante de vocês hoje para lhes dizer
que essas acusações são falsas.
Estou ansioso para limpar meu bom nome
na sabatina do Senado.
Ele só pode ser o Atlas.
Não temos certeza disso, Nadine.
Só sabemos que...
Ele matou meu pai.
-Tem certeza?
-Sim.
O que vai fazer?
Vou matá-lo.
Legendas: Filippe Vasconcellos