Anteriormente em  Atirador...
Seu pai fez um vídeo,
uma espécie de confissão.
Ele era um major quando o conheci.
O nome dele é Ray Brooks.
Brooks vem cavando sua ascensão
a Procurador Geral, na surdina,
e agora à Justiça Federal.
Trabalhou com Atlas por anos.
Qual é o objetivo final deles?
Onde fica o poder absoluto?
Na Suprema Corte.
Senhoras e senhores, nosso próximo
Presidente da Suprema Corte,
Ray Brooks.
O Departamento de Justiça.
-Me diga o que você quer.
-Atlas.
Podemos trabalhar juntos.
Sr. Gold? É sobre os Garotos Alfa.
As mídias sociais tornam
muito mais fácil ser racista hoje em dia.
Nem tente chantagear ninguém
porque você é péssimo nisso.
A prova do Earl Swagger
pode estar em jogo também.
-Onde você está com o cartão?
-Invadiram a Titan.
Isto mostra a localização em tempo real
do Congresso, do gabinete. Todos.
O que você quer?
Que me tire daquela lista.
-Está com o cartão?
-Me dê 48 horas.
Hora de ir.
Temos que sair daqui agora.
Lin!
Eles mataram minha mulher.
Não tem como fugir disso.
Sam, está me ouvindo?
Ele piorou. Sinto muito.
Já estou com saudades de você.
Não vale a pena morrer pelo Swagger.
Júnior.
E logo todos saberão
que o erro dele pode nos custar tudo.
Russo, não pode me pedir para fazer isto.
Ele é meu filho.
O que fará a respeito do Júnior?
Ainda não sei. Farei alguma coisa.
-Diga-me onde ele está.
-Não sei, cara.
O lixo do Júnior
vale mais do que seu olho?
Ninguém sabe dele desde ontem, eu juro.
Caixa postal de novo.
Meu palpite é que Swagger foi atrás dele.
Júnior deve ter fugido apavorado.
O pai deve tê-lo mandado
para fora do país.
Para algum lugar sem acordo de extradição.
Se o Bob Lee quer tanto pegá-lo,
isso não irá detê-lo.
Certo! West Haynes.
A casa grande no final da rua.
Melhor não ser mentira.
Não me importo de te dar outra surra.
É o lugar dele, cara. Sério.
A confissão do Earl
pode não ser suficiente.
O que houve no Laos,
foi encoberto há muito tempo.
Sabemos como o Atlas trabalha.
Mesmo se tornarmos público
o vídeo do Earl,
será a palavra de um morto
contra a do futuro
Presidente da Suprema Corte.
Dirão que está sendo alvo de mentiras.
Sim, e em três segundos
levarão Edie Poole à TV,
para contar ao mundo
do caso dela com o Earl.
Quando terminarem,
o pai do Swagger vai parecer o vilão.
O Brooks tem os votos necessários?
Ainda não.
Por quê? No que está pensando?
Atlas terá que convencer os senadores
que estão contra ele.
Não faz o estilo do Atlas.
Eles eliminarão os senadores.
Se impedirmos isto,
impediremos também a sabatina.
Forçaremos Brooks a se retirar.
Iremos direto a ele.
Por que ele faria isso voluntariamente?
Começaremos com o vídeo do Earl,
e seguiremos daí.
-Seguiremos para o quê?
-Se tirarmos o Brooks,
o Atlas não terá um substituto
para colocar na justiça.
A operação acabará.
Precisaremos da agenda do Brooks.
Estão falando sobre chantagear
um indicado à Suprema Corte?
Quer ajudar ou continuar
a fazer perguntas?
Posso fazer ambos.
-Harris.
-Certo.
Verei a agenda
de aparições públicas do Brooks.
O que faremos sobre o Bob Lee?
Deixá-lo fazer o que precisa.
-Oi.
-Você está bem?
-Sim, estou.
Encomendei lírios para o funeral do Sam.
Ele os adorava.
Vai me ajudar com o discurso fúnebre?
Pode fazer sozinha?
Sim, acho que sim...
Me diga qual salmo quer ler.
Não sei. O 23. É o que sempre leem, certo?
Sério, Bob Lee.
Amor, estou lidando com isto do meu jeito.
Surrando um bando de caras aleatoriamente?
Como isso é lidar com a situação?
Não tem nada de aleatório nisso.
Red Bama nunca o deixará chegar
perto do filho.
Não estou pedindo permissão.
O que quer que faça
sobre o discurso fúnebre?
Se eu pegar o Júnior a tempo,
lerei a confissão dele.
Que eu saiba, você tem
um escritório na Casa Branca.
Por que nos encontrarmos
feito dois bandidos pés-de-chinelo?
Bem, este é meu veículo particular.
É à prova de vigilância
e dá muito menos na vista
do que nós dois
entrando na Sala do Silêncio.
Somos todos muito gratos
por seu sacrifício, Red.
Sua lealdade nunca foi questionada
por ninguém e, agora, nunca será.
Gold, se eu gostasse do cheiro de bosta
de boi, voltaria para o abatedouro.
Soube do Russo.
Quer que você assuma o comando.
Que leve isto até o fim.
Ele e eu concordamos
que você deveria pegar o Swagger.
Seria mexer no vespeiro.
Isso o faria vir atrás de nós
com mais vontade.
Então, o que sugere?
Swagger tem andado por West Texas
surrando meus homens.
Deixei umas pistas para ele.
Ele virá até mim.
Ele só não sabe disso.
ATIRADOR
Sempre foi silencioso.
Sempre foi inteligente.
Já se passaram 48 horas.
Está com o cartão?
Ainda não.
Falei com o Russo.
Ele disse que você está fora da lista
se trouxer o cartão para ele.
Vai até deixá-la voltar ao programa.
-Que garantia eu tenho?
-A palavra dele.
É isso que ele está oferecendo?
Sabe que você tem um plano B,
caso ele ferre com você.
Disso ele pode ter certeza.
Achei que você quisesse sentar numa ilha,
e ler os clássicos.
Meu corpo está programado
para fazer uma única coisa,
e não é ficar sentada numa ilha.
Carlita, se não estiver com o cartão
da próxima vez que conversarmos,
nossa conversa será muito mais curta.
Ei!
-Quem é você?
-A porta estava aberta.
-Procuro o Júnior.
-O quer com ele?
-Falar dos velhos tempos.
-Ei, cara, é o Bob Lee Swagger.
-Quem?
-Ele é tipo um herói de guerra.
Quem liga? O que está esperando?
Dá uma surra nele, Tripp.
É, Tripp. O que está esperando?
Viu aquele lance?
Belos amigos você tem.
Onde está o Júnior?
Vamos encontrá-lo
na Fraternidade Alfa antes da marcha.
Onde? Qual marcha?
-Em DC.
-É o Orgulho Branco, cara.
Você deveria aparecer.
Não é o meu tipo de marcha.
O Serviço Secreto designou agentes
para um indicado à Suprema Corte?
O Atlas está garantindo
a segurança de Brooks.
Não tem como passarmos por eles.
Talvez não precisemos.
No que está pensando?
Sabe quem não tinha
toda essa segurança? Gold.
Harris tentou apertar o Gold.
Eu não sou o Harris.
Não pode comer nada com açúcar.
-Papai!
-Tem uma ratinha na casa.
-Como vai, garota?
-Bem.
A tia Anne disse que, da próxima vez
que ficar com ela, andaremos de patins!
-Sério?
-Mandei lavar seu terno azul.
Para que a sacola?
Não, Bob Lee, de jeito nenhum.
-Mamãe, o que foi?
-Nada, querida.
Por que não vai brincar
no seu quarto?
-Boa ideia.
-Não. Quer saber?
Na verdade, quero que fique aqui.
Quero que escute isto.
Está indo embora?
Não vai ao funeral do Sam?
Não. Mas tenho uma pista do Red Júnior.
Me diga. Me diga como isto
é homenagear o Sam?
Estou homenageando o Sam,
revidando ao Júnior.
Por que não deixa a polícia
cuidar disso, Bob Lee?
Porque você sabe
que não farão merda nenhuma.
Desculpe, querida.
-Tenho que terminar isto.
-Por quê?
Por que isto?
Nem termina as coisas
para sua família, aqui.
Nem compra tinta
para o quarto de sua filha.
Querida, cuide dos cavalos
para o papai, certo?
Sinto muito, querida. Sinto muito.
-Sim?
-Sr. Gold? É uma boa hora para falarmos?
-Quem fala?
-Um amigo do Earl Swagger.
O que você quer?
Falar sobre Brooks
e o que aconteceu no Vietnã.
Não por telefone.
-Certo, mas falará conosco.
-Esta noite, à meia-noite.
Depois que o trem da Capitol South
parara de circular.
Vejo você lá.
Atlas está protegendo
completamente o Brooks.
Gold é o guardião.
Ele não vai cair sem lutar.
Então vamos levar a briga até ele.
É devagar e sempre que se ganha a corrida.
Onde está o Gold?
O cara tem um emprego importante.
Um país para governar.
Uma sedição para subverter.
Sorte sua eu ainda precisar de você
para acabar isto,
senão, mostraria a você o mesmo respeito
que mostrou pelo meu motorista.
Russo ordenou que eu te desse um recado.
Recebi seu recado alto e claro, rapaz.
Mas se me deixar zangado novamente,
enterrarei você sob um monte de lixo
e darei uma longa mijada em cima.
Soube que tem uma atualização
sobre nosso cartão Titan perdido.
Tenho um plano.
Uma velha amiga com acesso.
Nunca pensei em você
como um homem que tivesse amigos.
Uma conhecida, então.
Não foi um insulto, só uma observação.
Da próxima vez que o vir, traga o cartão.
Oi, cara.
Você parece bem.
Sinto muito sobre o Sam.
Obrigado.
Ei, o que está fazendo com meu arsenal?
Trarei de volta, com menos munição.
Bob Lee, vamos nos encontrar com Gold
em algumas horas.
Você seria útil como vigia.
Estou aqui pelo Júnior.
Onde ele está escondido?
Com uns nacionalistas brancos
chamados Garotos Alfa.
Têm um clube perto de Georgetown.
-Como soube disso?
-Perguntei ao cara certo.
Acho que não está raciocinando direito.
Nunca pensei tão claramente sobre algo.
Invadir o lugar dos Garotos Alfa atirando?
Não faz ideia no que está se metendo.
Então me diga. Estou ouvindo.
Antes do Atlas me colocar na lista
dos assassinados,
soube que estão financiando
vários grupos de direita alternativa.
Imaginei que fosse besteira.
Só que não era.
Recebemos a confirmação
de que o Gold começou os Alfas.
Eu recebi a confirmação. Não importa.
Se Gold e Júnior
estão ligados a esses caras,
tem mais coisa envolvida.
-Aposto que nos leva de volta ao Brooks.
-Significa que precisará de vigia.
Agradeço a preocupação, mas o Júnior
e eu precisamos ter uma conversinha.
Se estão ligados ao Brooks,
os Alfa podem ser a melhor maneira
para sabermos sobre o ataque
em Washington.
Farei o que tenho que fazer,
e vocês deveriam fazer o mesmo.
Gold é uma armadilha.
Com medo? Não vá.
Eles podem levar dez, vinte caras armados.
Podem levar um exército.
Vou me arriscar.
Entendo, certo? Sei que não confia em mim.
Mas acredite, não quero que você
leve um tiro.
Nenhum de vocês.
SOCIEDADE FRATERNA ALFA
-O Júnior está?
-Quem quer saber?
O clube é só para membros. Tem que sair.
Ele não está aqui, cara.
É policial?
-Tenho direitos.
-Cala a boca. Vire-se.
Júnior. Onde ele está?
Swagger, certo? Vi você no vídeo.
Boa derrubada.
Está passando direto no 4chan.
Olha só ele caindo.
Que corno manso.
Por que quer o Bama Júnior?
Vai dar uma surra nele também?
E se eu dissesse que sim?
Eu diria que não é jeito de tratar
o cara que paga por tudo isto.
Aí pediria para assistir.
Não topo o cara.
Mas ele não está aqui.
Quando ele volta?
Vou dar uma olhada por aí.
Por que não deixa seu telefone?
Ligo quando ele voltar.
Não estou com pressa.
É propriedade particular.
Não me faça chamar a polícia.
Vá em frente. Tenho amigos na polícia.
Olha, não precisamos que cause problemas.
Este é um lugar importante
para um monte de gente.
Bom, não sou um deles.
É nosso santuário, cara.
Toda vez que se fala algo hoje em dia,
alguém critica nas mídias sociais.
Dizem que não somos interseccionais.
Interseccional é para  betas.
Do que está falando?
Nós estamos preservando nossa herança.
Honrando nossos ancestrais
que chegaram aqui e criaram este país.
Você deveria experimentar.
Não vou me juntar ao seu clube masculino.
Ei, Nathon. Este é o Bob Lee Swagger.
Nathon é veterano também.
Swagger. Ex-fuzileiro, certo?
Fuzileiro reformado. E você?
SEAL da Marinha.
Sério? Qual turma de BUD/S você foi?
É confidencial.
Turmas de BUD/S não são confidenciais.
Um verdadeiro SEAL saberia disso.
Mas você faz flexões
como se estivesse na Marinha.
Todos os membros são mentirosos?
Nathon tem o necessário.
Porque ele é branco?
Porque isso é o que importa para nós.
-Abra.
-Não tenho a chave.
É o depósito do Júnior.
Não faço ideia do tipo de coisa
que ele guarda aqui.
Ligue pra ele.
Oi, Júnior, sou eu. Venha pra cá, cara.
É noite de luta e talvez tenhamos
um novo membro indo para o ringue.
Eu te falei, cara. Não vou virar membro
do que quer que seja.
Então não lutará com ele.
Quem?
Nosso campeão, Nathon.
O SEAL da Marinha.
Quem ganhar, luta com o Júnior.
Oi. Só estava esperando
os outros aparecerem.
Relaxa, Harris.
Esse jogo é viciante.
-Você joga?
-Sim.
Em que nível está?
Acabei de chegar ao nove.
Legal. Estou parado no três.
As focas do Ártico sempre me comem.
As últimas semanas
devem ter sido difíceis para você.
Sei que você é um cara mais de exatas.
O pessoal por aqui age
como se tudo isto fosse normal,
e talvez seja, para eles,
mas não para mim.
E, claro, agora vejo
que Hayes estava envolvido,
mas quando trabalhava para ele,
não fazia ideia.
-Literalmente, não fazia ideia, é só...
-É muita coisa.
É muita coisa!
Vi tanta gente morta
nestas últimas semanas.
E atirei no rosto daquele cara.
Não pretendia, mas...
Foi tudo tão...
De qualquer forma, meu...
refluxo não ficava tão ruim
desde a faculdade de Direito, então...
-Você está bem?
-Sim, só estou...
Um pouco zonzo.
Calma. Certo.
Bons sonhos, amigão.
Precisamos deixar uma coisa clara.
Prometa que não matará Gold.
Não posso.
Se matar um alto escalão como ele,
teremos todo o Governo americano
atrás de nós.
Talvez Gold não tenha tido nada a ver
com a morte de Lin, ou talvez tenha.
Isaac, se o matar, está por conta própria.
Você queria falar. Então fale.
O nome dele é Ray Brooks,
ele era um major quando o conheci,
mas há 2 meses foi indicado
ao Tribunal Federal de Apelação.
Earl contou uma história interessante
sobre como Brooks matou um homem
por causa de heroína.
E que ele fez isso pelo Atlas. Ou Phoenix.
Ou seja lá qual o nome que davam na época.
Ray Brooks é um bom homem,
e um juiz brilhante.
Deus sabe que ele não foi o único
que fez coisas horríveis no Vietnã.
Mas ele compensou, servindo o país.
Você não tem os votos, Gold.
Não sabe o quanto posso ser persuasivo.
Tire o Brooks da jogada
ou este vídeo vai viralizar.
Só verá isso por meses.
É uma pena.
Gosto de vocês.
Isaac!
-Vai a algum lugar?
-Johnson.
O que está fazendo aqui?
Vá procurar um buraco.
Um bem fundo e escuro.
E se mate, como sei que está com vontade.
Eu passo.
Por quê? Isso te dará o que você quer.
Ficar com sua mulher.
Isaac!
Isaac, não!
Droga.
-Ei!
-Oi.
-O que faz aqui?
-Procurando um protetor bucal.
-A luta vai começar.
-Certo. E o Júnior?
Ele virá.
Gold estava por trás da morte da Lin.
Fiz o que tinha que fazer.
Gold era mais útil para nós vivo.
Ele era do Atlas, tinha que morrer.
-Simples assim?
-Para mim, é.
Bom, é um pouco mais complicado
para o resto de nós.
Bobagem.
Você quer o Atlas morto e enterrado
tanto quanto eu.
É meu psiquiatra agora?
Diga que estou errado.
Podemos fazer muita coisa boa
com o dinheiro do Atlas.
-Tentando ser a nova Gregson?
-Por que não?
Essa organização não pode ser controlada.
É como um cão selvagem.
-Olha, Nadine...
-Nem tente.
O que está feito, está feito.
Agora terá que viver com isso.
Temos que sair da estrada agora.
Fecharão a cidade
quando descobrirem que Gold foi morto.
Não me preocuparia muito.
Atlas sempre limpa a própria sujeira.
Certo. Então...
Não tem muitas regras.
Já desconfiava.
Não tenha medo de pedir pra sair.
Nathon ganhou
o Texas Golden Gloves de 2015.
Aposto que sim.
MENTOL
Passe nos olhos dele.
Certo.
Valendo!
Dá um gancho nele!
Vamos lá, Swagger,
mostre a ele o Bob Pregador.
Acaba com ele, Bob Lee!
Acaba com esse filho da mãe!
Temos um vencedor.
-Não consegue dormir?
-Bem que eu queria.
Tome.
Você é a melhor
irmã mais velha do mundo, sabia?
Eu sei.
Você não pode continuar assim.
E nem a Mary.
Ela me perguntou
por que o pai está sempre bravo.
Acha que não sei?
Você sabe, mas deixa
ele se safar assim mesmo?
Bob Lee sempre foi assim. Eu...
Ele não mudou
desde o dia em que o conheci.
Mas você mudou.
Você merece mais dele.
E está na hora de ele te dar.
Não é tão fácil.
É como se ele nem estivesse aqui.
Mesmo quando está.
Talvez esteja na hora...
Talvez esteja na hora
de fazer uma mudança.
Sabia que Júnior não viria.
Desperdiçou meu tempo.
Última chance. Onde ele está?
Não sei dele há dois dias.
Juro por Deus.
Soube que está procurando meu filho.
Viu o Harris? A Carlita?
Não.
Bob Lee enviou isto.
É muito Semtex.
Ele está voltando para cá?
Não sei dele desde que enviou a foto.
-O celular cai direto na caixa postal.
-Vamos buscá-lo.
Se os Garotos Alfa
têm explosivos, provavelmente têm
poder de fogo para se defender.
Quem acha que será morto?
Precisamos de reforços.
MARGO JAMES
AGENTE ESPECIAL
Por onde tem andado?
A coisa está ficando feia.
A polícia achou um carro queimado
perto de Potomac.
Havia um corpo dentro.
Dizem que era o Andrew Gold.
Vão dizer que foi suicídio,
mas eu não acredito.
Atlas limpa a própria sujeira.
Preciso de um favor. Uma equipe.
-Onde?
-Na Sociedade Fraterna Alfa.
Bob Lee achou um monte de Semtex
no clube deles.
Claramente estão planejando algo.
Enviarei a foto.
Estamos indo pra lá agora.
Não entre no local. Entendeu?
Nadine? Droga.
Soube que cuidou do grande
e velho mentiroso do Nathon.
Bom pra você.
Sabe como ele escreve o próprio nome?
N-A-T-H-"O"-N.
Nunca confie em um homem
que muda as letras
do próprio nome só para se destacar.
Nunca fui muito de tortura.
Não serve pra nada.
A informação vem sempre
misturada com bobagens.
Mesmo assim, tem algo de revigorante
em quebrar um homem.
Bom.
Terei algo pelo que esperar
quando encontrar o lixo do seu filho.
Sinto desapontá-lo.
Júnior está morto.
Mas...
ele não morreu em vão.
Você me pegou.
Eu aplaudiria se pudesse usar minhas mãos.
Alguns de nós não precisam de elogios
ou objetos brilhantes no peito.
Fazemos o trabalho porque é nossa tarefa.
Essa tarefa não deveria incluir
proteger seu filho?
Ele foi uma baixa de guerra.
E agora é a hora em que você me diz
que ele era um jovem bom,
e não um idiota total?
Sou fiel à causa, Swagger. Sempre fui.
Deus. O país.
E sei a Constituição
tão bem quanto a Bíblia.
Então, quando o sangue do meu sangue
colocou o país em risco...
não hesitei.
Meu Deus.
-Você o matou?
-Pode ter certeza que sim.
Mas ele está morto por sua causa.
Do que está falando?
Ele tentava provar o valor dele,
pegando Bob Lee Swagger.
O orgulho distorce
o raciocínio de um homem.
Foi assim que convenci os caras lá embaixo
a encher tochas tiki com explosivos,
dizendo que são fracassados
por causa das pessoas
que não são iguais a eles...
Em vez da verdade, que é
serem fracassados.
E você os está usando para criar
um ataque em solo americano.
Você é um traidor.
Aprende-se muito sobre anatomia,
quando se mata gado por profissão.
Você começa a entender
como um corpo fica inteiro,
o que torna muito mais fácil desmembrá-lo.
Vou te matar.
Não.
Você não entende qual é o seu lugar
no plano divino, rapaz.
Homens como eu dão as ordens,
homens como você as seguem.
Seu pai também não entendia.
-O que você quer?
-Uma resposta.
Você me dá, e eu o mato rapidamente
como faria com um bom touro.
Quem mais sabe sobre os Alfas?
Você é um homem honesto.
Honrado, até.
Mas você perdeu o rumo,
e é por isso
que está amarrado a essa cadeira.
Porque a única hora
em que você sabe quem é,
é quando está atrás de um fuzil.
-Você o matou?
-Já disse que sim.
Não o seu filho.
Meu pai.
Gostaria de poder dizer que sim.
Talvez seu pai possa lhe contar
quando você se encontrar com ele.
Você é um filho da mãe teimoso.
Vou perguntar mais uma vez.
Quem mais sabe sobre os Alfas
e os explosivos?
Esta é a Sociedade Fraterna Alfa, certo?
É, sim. Está perdido?
Não, vim me inscrever.
Soube que procuram por novos membros.
Procuramos.
Mas acho que você não é
realmente o que procuramos.
Ei, sou patriota. E estou bravo, também.
-Amo nosso país.
-Certo.
Mas você é...
Sabe...
Só estou zoando com você.
Para o chão, agora!
Agora! Todos para o chão!
FBI!
Bob Lee?
Vamos.
Arma!
Meu Deus, Bob Lee.
Estou bem.
Você conseguiu.
Parece surpreso.
Não deveria estar.
Você sempre consegue.
E Russo sempre menosprezou isso.
Estou feliz por não ter que te matar.
É, eu também.
Coloque o casaco. Está frio lá fora.
-Aonde vamos?
-Você queria ver o Russo.
Vou levá-la até ele.
Então, não vai fechá-los?
Pelo quê? Só temos algumas
armas de fogo sem registro
e um ringue ilegal.
Bob Lee tinha uma foto do Semtex.
Não estava lá. As tochas estavam vazias.
Olha, já estou com a corda no pescoço.
Se fizerem um ataque terrorista doméstico,
sua cabeça vai rolar.
Seu amigo entrou lá
sem mandado de busca.
Se eu falar disto com os chefes,
um ombro deslocado
será o menor dos problemas dele.
Nada ainda do Harris?
Nem da Carlita.
Droga.
O que faremos agora?
Vamos expor Brooks.
Ainda é nossa única chance
de impedir o ataque.
Mas não podemos fazer isso sozinhos.
Oi. O que o médico disse?
Usarei tipoia por alguns dias.
Por que a batida não está no noticiário?
Não tinha ninguém para prenderem.
Jules, não sei se chegarei a tempo.
Não esperava que chegasse.
Amor, eu tinha que fazer isto.
Não, não tinha.
Você queria fazer.
É diferente.
Certo. Pegarei um avião
assim que me deixarem.
Logo estarei em casa.
Não.
O quê?
Não venha para casa.
Só quando estiver pronto pra ficar.
Legendas: Filippe Vasconcellos