Equipe inSanos
The Shadow Effect
Legenda
l_lost | gugags6 | JuliusMarques
AlexandreMT | MaLorencini²
Legenda
Letirreis | 1Ennd
skøad | Btarth
Legenda
lao_santos | Petrogui
Revisão
MatheusBozetti
Lory
Sem mais delongas,
senhoras e senhores,
apresento a vocês o governador
desse nosso grande estado,
ouso dizer,
o futuro presidente dos EUA,
por favor, recebam
o Governador John Francis!
Obrigado.
Obrigado a todos por virem
nesta noite muito especial.
Senhoras e senhores,
caro povo de Washington,
vivemos em uma época perigosa,
época de adversidades.
Mas só através
dos desafios
que grandes oportunidades
aparecem
para mudar nosso futuro.
Cristo, preciso de uma bebida
forte e do SportsCenter.
Esses discursos
estão ficando meio...
- Repetitivos, senhor?
- Diria que acabam com a alma,
mas sim,
como candidato a presidente,
acho que "repetitivos"
é melhor.
Qual é, pessoal,
é realmente necessário?
Abaixe.
Conheço você?
Se puxar o gatilho,
te garanto
que o meu pessoal
não vai parar
até encontrar, capturar
e matar você.
INICIALIZAR
Polícia.
Mexam-se.
Polícia!
Mãos ao alto!
Mãos onde eu possa ver.
Cuidado, ele tem uma bomba!
Ele tem uma bomba!
Abaixem-se!
- Abaixem todos.
- Vamos!
DETONAR
DETONANDO EM 3, 2, 1
Meu Deus, amor.
Você está bem?
Eu te avisei.
Não pode misturar
cereal com uva.
Nós bebemos ontem à noite?
Sim, com os Andersons.
Tomamos vinho no jantar
e você bebeu uísque com o Phil.
Estou com uma terrível
dor de cabeça.
Aqui.
Pegue aqui, machão.
Obrigado.
Dra. Connely, é um prazer
recebê-la para falar
sobre o cérebro,
o corpo, e as conexões
que fez sobre os dois.
Li sobre gêmeos idênticos
separados ao nascer
que cresceram...
Espero que o Jesse
consertou o caixa.
Ainda assim,
eles têm o mesmo hobby,
usam as mesmas roupas,
têm o mesmo corte de cabelo,
até a mesma raça de cachorro,
mas você sugere
algo a mais.
Algo profundo no DNA deles.
Minha pesquisa mostrou
que, às vezes, esses gêmeos
podem compartilhar
algumas emoções e memórias
devido a convergência sináptica,
possivelmente telepática.
Isso é interessante.
O que te fez
seguir esse caminho?
A aspirina ajudou mesmo.
Bom, você parece melhor.
Quando estava
no sul da Califórnia...
Vamos.
Já foi antes?
Tipo, quer ir ou...
- Verei minha agenda.
- Tudo bem.
Prontinho, panquecas
e ovos mexidos.
- Obrigada.
- Sarah, estava pensando...
- Não.
- Talvez quando...
Não, Jesse.
- Não mesmo.
- Viu o que ela faz?
- Jesse?
- É porque pergunta toda vez.
A vadia não me achou
bom o suficiente.
Não sou suficiente
para você?
Jesse, querido, mesa seis.
Tudo bem, entendi.
Espera.
Tudo bem.
Bom dia, Gabriel.
- Bom dia, Xerife.
- Brinn, como vai, querida?
Nada mal.
Gabe, Jesse disse
que me leva para casa de noite.
Tenho aula de culinária.
Sabe, antes
de termos matado todos eles,
os índios acreditavam
que quando morria,
você renascia.
De novo
e de novo.
Chamaram de reencarnação.
Acho que isso é
coisa dos budistas.
De qualquer forma,
isso te faz pensar
por que seguir as regras?
Se vai acordar de novo,
por que não matar seu amigo
e transar com a mulher dele?
Melhor ter cuidado.
Budistas também
acreditam em carma.
Poderia voltar
como essa mosca.
Eu lutava no Iraque.
Lutávamos
pelas razões certas.
Para proteger você
e suas moscas.
- Oi.
São para mim?
Não, eu estava indo
a um encontro,
mas foi cancelado.
Estou segurando uma faca,
não me provoque.
Lembrarei disso.
Treze.
Número de sorte.
Ainda é dia seis.
Meu aniversário é
semana que vem.
Considere como
um presente antecipado,
caso eu esqueça,
como no ano passado.
Gabriel.
Está tendo um ataque.
Fale comigo, querido.
Fale comigo, por favor.
Meu Deus.
A cerveja
está boa e gelada.
- Jack.
- Sim, querida?
Por que tem
que virar um político?
Você sabe o porquê, querida.
Fazer a diferença.
Então vamos parar
de ir a esses eventos horríveis
e vamos para a África,
fazer diferença de verdade.
Achei que estávamos
falando de cerveja.
República do Congo é
bem miserável, não é?
Talvez devêssemos ir
para o Congo.
Cerveja?
Delícia.
Não sei se você é
esperta ou danada.
Terá que descobrir.
- Traga-me alguns amendoins.
- Tudo bem.
Quem te enviou?
Afaste-se.
Meu Deus, Jack.
Julia, volte para dentro.
Quem diabos mandou você?
Os FDL?
Quem te mandou?
SFB?
Deixe-nos em paz!
Pare.
Pare ou eu atiro.
Está me assustando.
Não pode fazer isso todo sonho.
Precisa tentar esquecer.
É bastante intenso,
cada cena.
Cada batimento cardíaco.
Não consigo controlar.
Tem algo errado comigo.
Não sei o que fazer.
Você ficará bem.
Gabriel.
Dr. Reese.
- É um prazer conhecê-lo.
- O prazer é meu.
Por que não entramos?
Por favor, sente-se.
Bem,
é tudo tão branco.
Muito agradável.
Exatamente.
Chequei suas
fichas médicas.
Exame cerebral, ressonância.
Tudo parece bem.
Parece ser
algo psicológico.
Só estou aqui por dela,
na verdade.
- Brinn?
- Exato.
Fale-me sobre os sonhos
que anda tendo.
É que às vezes
parecem reais.
Sua esposa disse
que é sonâmbulo.
É mais, tipo,
acordo e não tenho certeza
se estava sonhando ou não.
Gabriel,
sonhos inconscientes
podem se tornar
barreiras da realidade.
Algo como,
está acordado,
mas ainda sonhando.
Quer acordar e sair de lá,
mas não consegue.
De certa forma,
todos temos esses
sonhos lúcidos.
Nos meus sonhos lúcidos,
estou perseguindo
as pessoas.
Matando elas.
A mente armazena tudo.
Notícias de televisão,
filmes, cartazes.
Então esses pensamentos,
essas pistas visuais,
podem voltar de forma intensa,
em sonhos lúcidos.
Como é a relação
com sua esposa?
- O que está sugerindo?
- Não faço sugestões,
faço perguntas.
Não sei, brigamos às vezes.
Ela me empurrou
algumas vezes...
Estou ficando louco?
Não.
Você é um trabalhador,
Gabriel.
E está estressado.
Quando acordo dos sonhos,
tenho dores de cabeça horríveis.
Se for tolerável,
aspirina pode ajudar.
Também vou recomendar
um sedativo leve.
Um comprimido de manhã,
outro à noite.
É só isso?
Só tomar um remédio?
Gabriel,
às vezes nossos problemas são
mais simples do que pensamos.
Isso deverá ajudar
com o sono e a ansiedade.
Diga que a música
não o fez querer
ligar para seu antigo
namorado da escola.
Venha à Loja da Estell's,
onde você sempre é da família.
Estell's,
sua casa longe de casa.
CASA LONGE DE CASA
BARCO
DUPLO HOMICÍDIO EM BARCO
PROMISSOR LOBISTA
DE WASHINGTON
REGISTROS MAIS TRANSPARENTE
DIGITAIS DA ESPOSA
ENCONTRADAS NA ARMA DO CRIME
DUPLO ASSASSINATO-SUICÍDIO
POLÍTICO MORTO EM SEATTLE
GOVERNADOR JOHN FRANCIS
MORTO
MORTO EM ATAQUE À SEATTLE
IMPRIMIR
A investigação continua.
O assassinato foi um choque
para a família e amigos,
expondo, Jack Kenneth
e sua esposa...
Esse não é seu trabalho.
Não está entendendo.
Não quero saber.
Não me importa se são
de direita, esquerda ou centro.
É tudo a mesma coisa.
Certo.
Entendi que você
não está entendendo.
Não.
Veja só,
esse não é seu trabalho.
Estou pegando um trem.
Ligo mais tarde.
- Policial, como está?
- Tudo bem.
Está vendo aquele cara
na máquina?
Gostaria que ficasse
de olho nele.
Posso te ajudar?
Sim, estou atrasado
para uma reunião.
É a linha amarela ou vermelha
que vai para o centro?
- Amarela.
- Amarela?
Por ali.
Parado!
Por favor,
eu tenho...
O que está fazendo?
Não encoste em mim.
Que merda está fazendo?
Saia de perto.
O que aconteceu comigo
ontem à noite?
O que quer dizer?
Quero saber o que aconteceu
comigo ontem.
Não sei.
Trabalhamos,
servimos clientes,
Jesse gostou do ensopado,
o colocamos no menu.
Isso que queria saber?
O que aconteceu depois?
- Depois?
- Sim.
Ficou com Jesse.
Fui para casa,
vocês falaram de garotas.
Veio para casa,
foi para cama,
acordei você.
Não, não, não, não!
Não foi o que aconteceu!
Não minta para mim.
Foi o que aconteceu,
Gabriel.
- Foi o que aconteceu!
- Não minta para mim!
- Não estou mentindo!
- Besteira.
- Por que mentiria?
- Você mentiu.
- Não sei.
Porque acha
que estou louco!
Não, acho que está doente.
- E precisa de ajuda.
- Besteira.
- Há algo errado com você.
- Jack Kenneth.
- O quê?
Nos meus sonhos,
o homem que matei.
Fiz uma pesquisa,
o cara é de Washington.
Pesquise.
Pesquise o cara.
Todos sabemos que ele
foi assassinado, Gabriel.
Está se colocando
nos noticiários.
É coisa da sua cabeça.
Precisa falar novamente
com Dr. Reese, tudo bem?
Precisa ir vê-lo.
Pois não aguento mais isso.
Foda-se.
Preciso lavar
as minhas mãos.
Boa tarde.
Posso te ajudar?
Sim, o Xerife Hodge está?
Está em uma ligação.
Posso te ajudar
com alguma coisa?
Não.
Vou esperar.
Bem, ele está ocupado.
Isso é importante, então...
Senhor, dissemos
que ele está ocupado.
Certo, e eu disse
que vou esperar.
O que diabos está
acontecendo aí fora?
Posso falar um segundo
com você, por favor?
Pode entrar.
Obrigado.
Aproveite sua rosquinha.
Tudo bem,
o que é tão urgente?
Vai parecer loucura.
Apenas tenha paciência.
Vamos lá, cópias.
Esses dois homens
foram mortos.
E foram mortos enquanto
faziam algo importante.
Gabriel, sabemos
que foram mortos.
Você está bem?
Como está a Brinn?
Ela...
Ela está bem.
Preste atenção,
esses homens, certo,
foram mortos.
Alguém se beneficiou
com a morte deles.
Isso é tudo, agente,
feche a porta ao sair.
Escute, ambos os seus pais
faleceram ano passado,
e ficar responsável
pela lanchonete?
É uma grande
responsabilidade.
Está fazendo
um ótimo trabalho.
Estamos tentando.
Vamos caçar alguns veados neste
outono, como nos velhos tempos.
Tudo bem?
Truvio.
Ele está tendo
pensamentos perigosos.
Fique de olho nele.
A entrega chegou?
Sim, está lá atrás.
Também esqueci de dizer
que a lava-louça parou de novo.
Sério?
- Sim.
- Estava boa ontem.
Não sei, mas acho
que seja a mangueira.
Se não for,
teremos que comprar outra,
e não posso gastar
com isso agora.
Vou a loja de ferragens,
após o pico da manhã.
Até lá, teremos que lavar
a louça manualmente.
Com teremos,
quer dizer eu, certo?
Mal pago e trabalhando demais,
já ouvi isso antes.
Pois é.
Calma, cara,
o que está fazendo?
- Para quem você trabalha?
- Do que está falando?
- Diga, agora, quem mandou?
- Eu não sei.
Mentira.
Quem te mandou tocar isso?
- Ninguém!
- Não minta para mim, Jesse.
Para quem você trabalha?
- Você?
- Juro por Deus...
Não me machuque,
por favor!
Desculpe-me.
Você está bem?
Desculpe-me,
tive uns dias bem difíceis.
HOMEM MORTO POR TREM
SUICÍDIO DE DEPUTADO
LEVANTA DÚVIDAS
INVESTIGAÇÃO DA MORTE
DE DEPUTADO É INCONCLUSIVA
MORTE DE DEPUTADO
DE ILLINOIS
AGITADO E PARANOICO
ESTAÇÃO DE METRÔ F
METRÔ DE CHICAGO
ESTAÇÃO F
O que eu deveria fazer?
Está nos assustando,
agindo como louco.
Que merda, abra a porta!
Agora, abra!
Abra a merda da porta
ou chamarei a polícia.
Qual é o seu problema?
Sou tão insuportável assim?
Não dorme uma noite
sem ter a merda de um pesadelo.
- Mesmo?
- O que há com você?
- Não, o que há com você?
- Não há nada errado comigo!
É você!
Encontrei
a merda da câmera.
O que você é, um doente?
O que está tentando fazer?
- Nos filmar?
- Não.
Pare!
Está brincando comigo?
Está?
Como é?
Às vezes,
posso sentir
meu coração bater.
E então,
não consigo convencer
a mim mesmo
que é apenas um sonho.
Quero acreditar em você,
de verdade.
Mas se o que diz é verdade,
então nada disso é real.
A lanchonete, a cidade,
nossa casa.
Eu.
Sente isso?
Isso é real.
O que temos é bom
e vale a pena lutar.
Os sonhos
estão ficando piores?
Não são sonhos.
Então,
são reais?
Para quem você trabalha?
Se me permitisse trabalhar,
talvez...
Quero saber quem você é.
Quero conhecer o Reese
por trás do sorriso,
do aperto de mão.
Branco sem graça
por todos os lados.
Vamos focar em você.
Está ouvindo vozes agora?
Certo, vá em frente,
tente me fazer duvidar de mim.
É isso que acha
que estou fazendo?
Ainda tem
pensamentos violentos?
Estou começando
a gostar de matar.
Quanto mais eu faço,
mais divertido fica.
- Quer minha ajuda ou não?
- Onde você psiquiatria?
Com a morte dos seus pais,
sua longa jornada de trabalho,
a falta de sono,
falta de confiança na relação,
a falta de filhos
no seu casamento,
todas essas perdas
e frustração na sua vida?
Talvez esteja descontando
essa depressão e frustração
nesses sonhos violentos.
Devo dizer que estou
ficando preocupado
com sua falta de progresso,
e pela segurança
da sua esposa.
A Brinn disse que substituiu
seus remédios por ibuprofeno.
Minha enxaqueca piorou
e meus sonhos ficaram claros.
Gabriel,
não tomou o seu remédio.
Jogou-as fora.
Voltarei logo.
Então, Gabriel.
É uma dose de sedativo
muito maior que da última vez.
Deverá mantê-lo longe
de decisões perigosas.
Obrigado.
CERTIFICADO DE ÓBITO
MARIE ELIZABETH ANTONE
33 ANOS
ARMÁRIO 218, ESTAÇÃO UNION
BALTIMORE
ALVO
Encontre-o.
Vire-se.
Estou tendo outro
sonho violento, Doutor.
Brinn está preocupada
com você.
Ela procurou você
em todos os lugares, Gabriel.
Está machucado?
Quer que eu o leve
para a emergência?
Pare de falar besteira,
tudo bem?
Entendeu?
Quem são
os Filhos da Liberdade?
Só estou mudando
de escritório, Gabriel.
Vim aqui apenas pegar
seus registros médicos.
Não, não é Gabriel.
Não sou Gabriel
e você não é o Dr. Reese.
Certo,
Quem sou eu?
Dr. Anton, talvez?
Estou certo?
E essa senhora
era sua esposa.
Não sei
do que está falando.
- Meus braços cansaram, posso?
- Está bem.
Negar isso
não salvará a sua vida.
Foi um acidente de carro.
E eu amei minha esposa.
Isso não lhe dá o direito
de fazer o que fez.
Nem um.
Não me deu
remédios para ansiedade,
me deu remédios por começar
a lembrar de tudo.
Não queria te machucar,
Gabriel.
Tem que acreditar em mim.
A Brinn e você
são pessoas maravilhosas.
Quero o melhor para você.
Nunca quis te fazer
mal algum.
Você e inúmeros outros,
em grande escala.
Agora é você
que parece louco.
Você era apenas
uma máquina de matar,
mas este projeto é financiado
de forma independente.
- O governo?
- Não exatamente.
Mas estamos fazendo grandes
avanços em aperfeiçoá-lo.
Não vai pará-los.
E jamais me impedirá
de tentar trazer
minha esposa de volta.
Deem a volta.
Vocês, me acompanhem.
Brinn?
Levante-se.
- O que está fazendo?
- Levante-se.
O que está fazendo?
Está me assustando.
- Está nisso?
- Pare, está me assustando.
- Está metida nisso?
- Em quê?
- Está envolvida nisso?
- No quê?
- Não estou...
- Gabriel, pare.
Não sei
do que está falando.
Mentira!
Não minta para mim.
Não estou no clima
para mentiras agora.
- Eu não...
- Sente-se.
- Diga-me a verdade.
- Não sei.
- Mentira. Caramba, Brinn!
- Eu não...
Hodge me perseguiu
o dia inteiro.
O dia inteiro.
Abaixe a arma,
está agindo como um maluco.
Sou maluco, agora?
Acabei de falar
com o Dr. Reese,
a porra do médico
que me mandou procurar.
O quanto você me traiu?
- Não traí, não sei de nada.
- Mentira!
Mas que merda!
Que merda!
Está agindo como um louco.
Cale a boca.
Gabriel, por favor,
não me machuque.
- Sou sua esposa.
- Sei quem você é.
- Querido, sou eu!
- Por favor, diga-me.
Sou eu, Brinn,
não fiz nada!
Conte-me tudo que sabe
sobre os Filhos da Liberdade.
Diga-me, prometo que...
Preciso de alguma coisa.
- Está me machucando!
- Não me importa.
Não me importa.
Você arruinou
a porra da minha vida!
Partiu meu coração.
O que está fazendo comigo?
Tudo bem!
Não sou sua esposa.
- O quê?
- Eu fui...
Recrutada um ano atrás,
mas não sabia
que ia te conhecer,
e não sabia
que me apaixonaria
por você.
E fiz tudo isso
porque fui contratada.
Porque tinha problemas
com a justiça, estava falida.
Mas não era para ser assim.
Juro que não era.
São pessoas más,
e não percebi isso.
Como pôde fazer isso
com alguém?
- Comigo? Por quê?
- Não sei.
Desculpe-me.
- Estou muito arrependida.
- Tire as mãos de mim.
Juro, pensei
que seria só pelo dinheiro,
mas não imaginava
que conheceria você.
Amei você.
Você era minha esposa.
Pelo menos sabe quem sou?
Merda, a janela.
A janela.
Brinn, isso é uma infração.
Você decide, Gabriel.
Meu Deus,
por que demoraram tanto?
Tivemos uma perseguição
de cinema.
Ele é bom,
mas não melhor que nós.
Esperei o dia todo
para fazer isso.
O que houve com você,
soldado?
Avise o Reese
que ele acordou.
O que aconteceu?
Será melhor
se apenas relaxar.
Já esteve aqui antes,
não precisa se preocupar.
Não resista.
Estou tentando ajudá-lo.
Não, seu desgraçado.
Vou matar você.
Desgraçado.
Se serve de consolo,
saiba que quando acordar,
não se lembrará de nada.
Gabriel, fique conosco.
Seu filho da puta.
Coloque as mãos
atrás de sua cabeça,
entrelace os dedos
e vire-se.
Mais devagar.
Tem mais alguém aqui?
Estou desarmado.
Onde estamos?
Foi aqui que você nasceu,
Gabriel.
DE XERIFE HODGE
SOMBRA 12 FUGIU, VENHAM PARA CÁ
Não sairá daqui.
Preciso de um motivo
para não te matar.
Não pode viver
sem a resposta
para a pergunta
que te consome.
Vamos dar uma volta.
É preciso muito oxigênio
para manter
uma instalação subterrânea.
Pare.
Só perguntarei uma coisa,
quem são
os Filhos da Liberdade?
"Uma organização
de colonos americanos
com a finalidade de combater
a tributação britânica,
conhecidos por realizar
o Partido do Chá de Boston,
em 1773."
Tenho a impressão
que ainda existem.
Meu Deus,
mato pessoas que lutam
por liberdade de verdade
para que mantenham o controle?
Mas que merda!
Muito bom, Gabriel.
Levante-se.
Todos para fora.
Antes que vá longe demais,
preciso mostrar uma coisa.
Sei que estão vindo.
Precisamos continuar.
Ainda não sabe
quem você é.
No começo, criei peles
para vítimas de queimadura.
Depois fiz pesquisas
que ninguém ousaria fazer.
Reanimação dos membros.
Regeneração
do tecido cerebral.
Tentando descobrir
como funciona o corpo humano.
E aprendendo
como duplicá-lo.
Para poder trazer
sua esposa de volta?
Ela era tudo para mim.
Então pessoas
da Associação Médica Americana
prenderam-me por pesquisa
não autorizada.
Os Filhos da Liberdade retiraram
as queixas, forjaram meu óbito
e deram-me um cheque em branco
para continuar minhas pesquisas.
Gabriel,
conheça o Daniel.
Sim, é você.
Daniel Lucas Forney,
soldado da Marinha,
notado por suas excepcionais
habilidades como atirador.
Operações Especiais
no Iraque, Kuwait, Colômbia.
Não fazer mal,
era o meu objetivo.
Limpamos todos os quartos.
Haviam vários deles.
Mas eram apenas mães,
tentando proteger
seus filhos.
Corta.
Acalme-se, garoto.
Vamos, levante-se.
É minha vadia, agora.
Não, não sou sua vadia.
Sou voluntário
nesta porcaria.
Bem-vindo ao programa,
Gabriel.
Podem sedá-lo.
Vou matar
aquele desgraçado.
Meu Deus!
Daniel Forney
foi o melhor assassino
que o exército americano já viu.
Apagou a minha memória?
Fui programado,
como a merda de uma máquina?
Acionado para matar
por encomenda.
Olha só, que ótimo.
Jesus!
Quem diabos é o Hodge?
Seu Oficial Comandante,
antes de ser recrutado pela FDL.
Brinn?
O trabalho dela
era ser uma ligação emocional
para as encarnações
do Gabriel.
Existem outros?
Nós os chamamos de Sombras,
mas, sim, são clones.
Treze Sombras,
treze alvos
para serem eliminados.
Mas ainda
não aperfeiçoados.
O motivo de ter que criar
falsas vidas entre as missões.
Evitando que ficassem
malucos, não é?
Reanimamos imediatamente,
após a morte do anterior.
Não imaginava que as memórias
iriam para outro clone,
como se fossem gêmeos.
De verdade, não imaginava.
Mas entenda...
É um programa
em fase de testes.
O meu objetivo
é acabar
com soldados humanos.
Desculpe-me, Gabriel.
- Dê a volta.
- Para a saída mais próxima...
Vejo que Reese te mostrou
o seu "antigo eu".
Mas, Gabriel,
você não é o Daniel.
Há mais de você.
Seu sonho de liberdade acabou.
O mundo
tem muitas pessoas.
Poucos recursos.
Foi um ótimo tiro.
Quantas balas sobraram?
Doze?
- Talvez quinze?
- Já chega.
Os elevadores
estão bloqueados.
Há 90 metros de terra
entre você e o sol.
Por que se importa com o resto,
de qualquer maneira?
Cansei de ser sua marionete.
A última pessoa
que matarei é você, senhor.
O que está fazendo aqui?
Neste prédio.
Por favor, parem os trabalhos
e saiam do prédio
pela saída mais próxima.
Posso aguentar, senhor.
Traga o Gabriel vivo.
Se um animal foge uma vez,
nunca será domesticado
novamente.
Passei anos estudando
aquele garoto.
- Não vou deixar...
- Você é o caçador
ou o cientista?
Agora, volte à superfície.
Por favor,
parem os trabalhos
e dirijam-se à saída
mais próxima.
Abra esse portão, vadia.
Vamos, Gabe, temos que ir.
Gabe, vamos,
precisamos sair daqui.
- Não consigo.
- Por favor,
o portão
não vai segurá-los.
Olhe para mim,
preciso que faça algo por mim.
Preciso que solte ele,
pode fazer isso?
Quando um morre,
- outro é ativado.
- Fique comigo.
- Olhe para mim.
Te amo para caralho.
Queria que fosse diferente.
- Eu...
- Fique comigo.
Meu Deus.
Dr. Reese.
Tudo irá para o inferno.
Já imaginava.
E o Hodge?
Ninguém sairá de lá.
Fez o que pôde.
Acorde, Gabe!
Gabe!
Gabe.
Que merda.
Um, dois, três...
Vamos, dois, três, quatro,
cindo, seis.
Acorde, Gabriel!
Vamos.
Vamos!
Deus.
Acha que não conheço
todos os seus truques?
Lembra-se da garotinha
de 15 anos, Malika?
Morta no Iraque?
Peguei aquele cano
e ela gritou,
"o que você quer?"
"Quer que eu diga
que pode me estuprar?"
E eu disse,
“Pegamos o que queremos,
e o que não queremos,
nós matamos."
Estou ficando cansado,
dessa brincadeira
de gato e rato.
Fique tranquila.
Não vou matá-la, Brinn.
Ele vai.
De pé, soldado.
Gabriel?
Ele não obedeceria.
- EPT.
- Gabriel?
Pesadelos.
O meu único
arrependimento...
Gabriel,
lembre-se quem é você.
- É não tê-lo matado antes.
- Gabriel?
- Gabe!
- Pegue a arma.
Não.
Gabriel, sou eu, a Brinn.
- Pegue a arma.
- Gabriel, não faça isso.
Gabe, por favor,
lembre-se quem é você.
Por favor, Gabriel.
Sou eu, a Brinn.
- Por favor, lembre quem você é.
- Mire.
Você não é um assassino.
Gabriel.
- Vá em frente, mire.
- Não.
- Gabriel, por favor!
- Agora, atire.
- Por favor, não.
- Atire.
Gabriel, não.
Por favor!
- Atire nela.
- Por favor, não.
- Fogo.
- Gabriel!
Gabriel?
Gabriel, meu Deus.
Mas que merda,
há muita fumaça.
- Há gasolina por tudo.
- Temos que ir!
As roupas.
Que merda,
não está funcionando.
Tudo bem, escute-me.
Querida, me escute,
preste atenção.
Precisa segurar bem firme,
tudo bem?
- E quando chegar lá em cima...
- Não, você virá comigo.
- Não posso.
- Você tem que vir, por favor.
Vim por você,
Gabriel, volte.
Querida,
não estou com medo.
- Não te deixarei aqui.
- Terá que deixar.
- Não!
- Sou um assassino e...
Você não é um assassino!
É o número 13,
meu número da sorte.
Não é um assassino,
venha comigo,
começaremos
uma nova vida, juntos.
Não posso.
É o mais próximo
que já cheguei.
- Perdoe-me.
- Não.
Escute, tem que contar a todos
o que eles fizeram.
Tem que fazer isso.
Estou muito feliz
que tenha voltado por mim,
mas precisa ir agora,
tudo bem?
Tudo bem?
Tudo bem, por favor.
Querido,
está sentindo-se mal
novamente?
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV