CHAMANDO
Olá, Mikael.
Cadê o Sundland?
Tire as algemas.
O que estamos fazendo
nessa droga de hotel?
Vai se fazer de tonto?
-Cadê o Sundland?
-Ele não vem.
Por que não?
Deve estar passando um tempo
com os filhos,
fazendo valer os honorários.
Não posso falar sem um advogado.
Tínhamos um acordo, Mikael.
Assinei alguma coisa?
Sente-se.
Sente-se!
Sabe que o Matti está morto?
Sabe como ele morreu?
Heroína.
Teve uma overdose.
Que coisa...
Estranho, não acha?
Há quanto tempo se conheciam?
Muito tempo.
O vício repentino dele
não te surpreende?
Ele podia ter se enforcado,
caído de uma escada
ou comido algo estragado, sei lá.
Ótimo.
Então estamos de acordo.
Acho que não.
Nós dois concordamos que alguém
pode ter matado o Matti.
E achou que aqui seria mais seguro
do que na delegacia?
Incluindo você, só quatro pessoas
sabem que está aqui.
O Sundland não sabe?
Não sabe.
Estou com sede.
Deve ter refrigerante
no frigobar.
Quero evitar mal-entendidos.
Vai ser difícil.
É o seguinte...
Amanhã, será nossa testemunha
contra o Marko Rukova no tribunal.
Contará tudo sobre seu envolvimento
no roubo em Gladsaxe
e o que sabe sobre
os outros criminosos
em troca de imunidade.
Entrará no Programa
de Proteção às Testemunhas.
Vai fazer cirurgias plásticas,
remover suas tatuagens,
e o programa vai oferecer
uma casa na Suécia.
Espanha.
Na Espanha.
Oferecemos renda por 12 meses.
Depois disso,
precisa achar um emprego e se sustentar.
Se soubermos que participou
de outro crime grave,
sua imunidade será revogada.
E iremos atrás de você até o fim.
Em vinte anos, isso será prescrito.
É um caso de assassinato, Mikael.
A prescrição não se aplica.
Quer transar com ela?
Como?
Você quer transar com ela.
Do que está falando?
Então por que fica olhando
para a bunda dela?
Não estou olhando.
Olhou várias vezes.
Quando não olha para mim,
olha para a bunda dela.
Sou comprometido.
-Não é problema meu.
-Exatamente, não é.
É vergonhoso.
Até parece que ela não percebe.
Já falou com ela sobre isso?
Deixa um clima estranho.
O que deixa um clima estranho?
Pergunte ao Sander.
Ele disse que...
Nada.
Eu disse que fica
um clima estranho...
Porque vocês vão me mandar
para a Espanha, mesmo querendo me matar.
A diferença entre você e o Sander
é que ele consegue
controlar os impulsos.
Mesmo deixando um clima estranho.
Entendeu os termos do acordo?
Só peço três coisas.
Três coisas?
Não é uma negociação, Mikael.
-Pode negociar com seu advogado.
-Então ligue para o Sundland.
Não temos tempo.
É você que vai sair do país e nunca mais
verá seus amigos e família?
Eu conhecia o Martin.
Não tenho dó de você.
Droga, eu não matei
Martin Lunderskov.
Eu não te ofereceria um acordo
se pensasse que o matou.
Ouça, ou resolvemos isso,
ou pode enfiar seu acordo
onde bem entender.
Está bem.
Três coisas.
Quero uma caixa que está
no armazém Shurgard em Valby.
Quero que busque uma garota
chamada Camilla Krohn.
E, por último...
Quero...
Um frango com manteiga
do Venus Pizza da rua Søndre Fasanvej.
Não...
Vai comer pão com carne moída.
O que tem na caixa?
Objetos pessoais.
Tipo 10kg de explosivo plástico?
Mikael...
Não vamos trazer
uma estranha para cá.
É muito arriscado.
Tudo bem.
Essa é sua decisão?
Sim.
Ótimo.
Pode me levar para a prisão?
Vou transformar sua vida
em um inferno, Mikael.
Não entendo.
Não quer saber quem derrubou
o seu herói aqui?
Sabe quem matou o Martin?
Sabe ou não?
Como eu diria se não soubesse?
Poderia mentir.
Acontece muito.
Pense um pouco.
Estou pensando.
Não, pense direito, Sander.
Como vou mentir para você agora?
Ele tem razão.
O quê?
Se estiver mentindo,
o acordo é revogado,
e ele fica nas mãos
dos amigos sérvios dele.
Ela tem ficha na polícia?
010987-6786.
Pode procurar.
Vou checar se precisaremos
mudar o acordo.
Se a Pernille sair,
traga-a para cá.
O nome dela é Camilla.
O que o Rukova trouxe para cá?
Objetos pessoais.
Por quê?
Posso ver?
-De jeito nenhum.
-Por quê?
Eu o conheço bem.
Talvez deixaram algo passar.
Sabe como fazer
a bateria durar mais?
Não.
É só não usar o tempo todo.
É espertão, hein?
KATRINE
CHAMADA RECEBIDA
Oi, amor.
Por que fica me ligando?
Sim.
Não estou na estação.
Não posso te falar.
É, não posso.
Tenho que desligar agora.
Pare de me ligar, por favor.
Tem visita para você.
-Caramba, quanto tempo faz?
-Não se meta.
Sete de abril de 2009.
-Então, sete anos?
-Quero ir para casa.
-Já entendi.
-Mikael, o que é isso?
Lembra daquela vez na Espanha?
O que ele fez?
Participou de um roubo de 60 milhões
em um banco de Gladsaxe.
Mataram um de nossos colegas, e agora
ele vai denunciá-los para se safar.
Eu só queria te ver de novo...
Vou embora do país para sempre.
Me leve para casa, por favor.
-Quer que eu pegue um ônibus?
-Não pode ir para casa agora.
-Por que não me disse antes?
-Era muito arriscado.
Uma pessoa já morreu
porque ele concordou em testemunhar.
Você sabe que é um cafajeste,
não sabe?
Só queria me despedir.
Estou cansada de ser refém
da sua vida de merda.
Droga!
Eu tinha reunião
com meu orientador.
É, vai ficar para outro dia.
Você está mais forte.
Estou malhando um pouco.
Não deve ter muita coisa
para fazer na cadeia.
Como você está?
O quê?
O que anda fazendo?
Eu me casei.
Com o Adam, ele é piloto da SAS.
Viajamos bastante.
Temos dois filhos.
August e Amalie.
Acabamos de comprar
uma casa em Taarbæk,
então estou escrevendo minha tese
com vista para o mar.
Como você é tonto...
Moro no mesmo apartamento
em Rødovre.
Com o Kasper, meu namorado.
-O que o Kasper faz?
-Não é da sua conta.
Ele te trata bem?
É um cara decente?
Ele não é um criminoso.
Mikael, você saiu
para buscar janta sete anos atrás...
Ninguém arruinou tanto
a minha vida como você.
Eu superei, então te encontro de novo,
e você quer me arruinar ainda mais.
Me desculpe.
É claro.
Se pudesse mudar algo em mim,
o que mudaria?
Como assim?
O que eu devo mudar?
Seu pênis podia ser maior.
Um pênis bem grande
de ator pornô.
Assim eu teria sentido dor
quando transamos
e não essa dor que sinto agora.
Sinto sua falta.
Preciso de você.
Preciso da sua ajuda.
O que quer de mim?
Quero ser um homem melhor.
Recebi essa segunda chance
mesmo sem merecer
e não quero estragar tudo.
Por quê?
Por que quer ser melhor?
Não vai ganhar um prêmio por isso.
Porque estou cansado de machucar
as pessoas que amo.
-Porque quero ser...
-Chega!
Chega dessa novela.
Não vê o que ele quer?
O quê?
Ele só quer uma coisa.
É?
O que ele quer?
Vão para o quarto
e acabem logo com isso.
Ele com certeza será
um homem melhor depois.
Isso...
Nossa, muito engraçado.
Já chega.
Ouça, ela quer falar comigo
a sós, entendeu?
Se eu fugir agora, vou ter vocês
e os sérvios atrás de mim.
Meu único objetivo é sobreviver
até 10h amanhã, no tribunal.
Não tente nada.
Pode parar.
Vão mudar sua aparência?
Sim.
Vou remover as tatuagens.
Todas?
Não vou ficar bonitão
quando estiver limpinho?
Vai doer.
Quer ficar parecido com quem?
Robert Redford?
Acho que não vão me deixar
com tantas rugas.
Ele mais novo, idiota.
Os olhos dele são mais azuis.
Onde vai morar?
Lembra de onde nos conhecemos
na Espanha?
Casa del Mar?
-Vai morar lá?
-É...
Não lá, exatamente,
mas naquela região.
Por que quer morar lá?
Me traz boas lembranças.
Acha que é por causa do lugar?
E o que vai fazer?
Devem precisar de alguém que entende
de explosivos para os túneis.
E o dinheiro do roubo?
Não acharam, não é?
Vou arranjar uma esposa
e ter filhos.
Até parece...
-É sério...
-Você nunca quis ter filhos.
Comecei a querer
depois que meu pai morreu.
Quando ele teve câncer, passei a acreditar
que há justiça no mundo,
mas quando ele morreu...
De repente, percebi
que se eu não tiver filhos,
nada faz sentido.
Não pensei muito,
só me deu um estalo...
Preciso ter filhos.
E então foi roubar 60 milhões.
Você não mudou nada.
Continua rancorosa.
Você mentiu para mim.
Continuei escrevendo para você
por um ano.
Você nunca respondeu.
Eu não sabia o que escrever.
Fiz muitas promessas
que não pude cumprir.
É muito difícil mudar, Mikael.
Tem algo nessa palavra...
Que me motiva.
É?
Qual é o oposto de "difícil"?
-Não sei.
-Vamos...
Qual é o oposto de "difícil"?
Fácil.
Parece bem chato, não é?
E você?
O que tem eu?
Não quer mudar nada em você?
Tipo o quê?
Você é feliz?
Camilla...
É fácil morar com o Kasper
em Rødovre?
É isso?
É isso que você...?
Droga...
Você é tão injusto!
Vá se ferrar.
O que eu fiz de errado?
O que eu roubei?
Quem eu matei?
Quem você pensa que é?
Vá se ferrar, seu filho da mãe!
Eu não matei ninguém.
Me desculpe.
Desculpe.
Não vamos transar, ouviu?
O que são aquelas tatuagens dele?
Explosivos, moléculas...
TNT, C-4, nitroglicerina...
-Caramba!
-Legal, não é?
Não.
Está certo.
Oi.
O que foi?
Não falei para não ligar?
Por que fica ligando?
Precisa parar de me ligar.
É.
O que estão fazendo?
O que foi que eu disse?
Não sei.
O que disse?
-Eu disse para não...
-O quê?
-"Não" o quê?
-Calado!
Cale essa boca.
Vem comigo?
Para a Espanha?
Perguntei cedo demais.
Eu sei.
Cadê ele?
Lá dentro.
Mikael!
Venha aqui.
Olá.
Camilla.
Espere ali enquanto falo com seu...
Com o Mikael.
Vão me interrogar.
Vai demorar um pouco.
Não toque em mim!
É uma boa moça.
Vai ficar me encarando?
É o mesmo acordo
que seu advogado aprovou.
O advogado da Inteligência
só acrescentou seus pedidos.
Estão na página 47.
Não precisa ler tudo.
Bateu uma vontade
de ir ao banheiro...
-Assine logo.
-Vai passar se eu assinar?
Obrigada.
Ainda precisa ir ao banheiro?
Geralmente, é a polícia
que faz o interrogatório.
Mas não confia nesse cara.
Mas não temos tempo.
Vou fazer praticamente
as mesmas perguntas
que farei amanhã no tribunal.
Como se envolveu no roubo
em Gladsaxe?
O Matti entrou em contato comigo.
Quer dizer...
O falecido Matti Dupont?
Onde conheceu o Matti?
Éramos amigos no exército,
antes de ele ser expulso.
Por que ele foi dispensado?
Disseram que ele havia dado
uma planta do quartel para uma gangue.
Não provaram, mas o expulsaram.
Mas ele disse à gangue
onde ficavam as armas?
Amanhã, vou pedir que responda
"sim" ou "não" para o relato.
O Matti não fez nada.
Como você sabe?
Fui eu.
Eu não precisava da grana,
só estava entediado.
Por isso mudei para a engenharia.
Eu fazia bombas desde os 12 anos,
então trabalhar com explosivos
parecia ser a carreira certa.
Não posso influenciar a testemunha,
então entenda isso como um conselho.
Nina...
Amanhã, no tribunal,
não fique divagando
sobre atividades irrelevantes.
Certo.
Sei que é tentador
fazer do tribunal um confessionário,
mas suas historinhas não vão ajudar
nem você e nem o meu caso.
Você vai acabar saindo
como suspeito
e, pior ainda, manipulador.
Entendi.
E agora?
Vai me contar tudo.
-Tudo?
-É.
Tudo.
O que o Matti te propôs em 2011?
Ele não me propôs nada.
O Matti não é esse tipo de cara.
Aliás, não era.
Ele disse que um cara
queria falar comigo sobre algo grande.
Eu não vi mal nenhum
em só conversar.
Então, fui até o estacionamento
de um prédio alto em Ishøj.
Tudo muito misterioso.
Fomos até a sala de um zelador.
Tinha várias ferramentas.
E, lá dentro...
Estava um cara de balaclava.
De balaclava?
Aquela máscara.
Eu só via os olhos.
Ele começou a falar quem eu era
e tudo que eu tinha feito.
Foi muito assustador.
Imagine falar com um cara de balaclava
que te conhece melhor que a sua mãe.
Aposto que não contou certas coisas
para a sua mãe.
Ele disse que estava planejando
um roubo com uns sérvios
e precisava de alguém
com minhas habilidades.
Que língua ele falava?
Dinamarquês.
Tinha sotaque?
Acho que ele era da Jutlândia.
Certo, já deu.
Sander?
Sabemos que só dois dinamarqueses
estavam envolvidos: você e o Matti.
Como ele conseguiu esse emprego
sendo tão burro?
Cale a boca, cara.
Sente-se, e eu vou te mostrar
como é burro.
Sente-se, Sander.
Há quanto tempo estão nesse caso?
Dois anos?
Certo...
Mostre as fotos.
O Matti sabe roubar carros
e soldar dilacerador de pneus.
O Mikael sabe explodir as coisas.
O Rukova sabe liderar
e fazer lavagem de dinheiro.
O Dragi Johnny sabe
desarmar alarmes.
O Alexi sabe
pilotar helicópteros.
O Miljan e o Drobo
são mercenários,
ex-membros do JSO.
Eles seguem ordens
e matam pessoas.
O que está faltando?
Como não percebem?
Como esses caras
sabem o que fazer?
O Rukova diz a eles.
E como o Rukova sabe
o que dizer a eles?
Como o Rukova sabe o tipo de alarme
que tem no banco de Gladsaxe?
Como ele sabe onde fica o cofre
e o tipo de cofre?
Como um cara de Belgrado
sabe que tem 60 milhões
em um banco de Gladsaxe?
Quem é?
Já chego lá.
Entrevistamos todos os funcionários.
Nenhum foi considerado suspeito.
Não podem ter se enganado, não é?
Veja como fala...
O que você está fazendo aqui?
Por que tentar jogar basquete
se não tem estatura?
Está encarando de novo.
Já falamos sobre isso.
Calma!
Sander.
Isso não é nada construtivo.
Por que ser grosso?
Quantos problemas
quer que eu resolva?
Resolvo o caso
e ainda tenho que aguentar a burrice dele?
-Vamos trocar.
-O quê?
Vá vigiar a Pernille
e chame o Carsten para cá.
Vá logo, Sander.
Obrigada.
O nome dela é Camilla.
Vá para lá.
O que está olhando?
Só está aqui
para corroborar o testemunho.
Pode anotar se quiser
confirmar algo depois.
Tudo bem.
Então...
Quem é o homem de balaclava?
Não sei,
mas ele pegou meu número.
Pegou seu número?
Disse que se eu ajudasse os sérvios,
receberia 5% em troca.
Três milhões.
Seis.
Ele achava que tinha 120 no cofre.
Enfim, eu o mandei ir se ferrar.
Por quê?
O que você teria feito?
Um cara mascarado
e pronto para cometer um roubo
pede que arrisque
14 anos da sua vida
por ele e alguns sérvios.
Então foi embora?
-Claro.
-Sabemos que participou do roubo.
Preciso explicar bem
a próxima parte.
Depois do Ano-Novo, eu e meu amigo Musa
estávamos na van dele.
Havia um cofre de depósito noturno
na parte de trás.
O Musa conhecia um sucateiro
que pegou o cofre de um lugar demolido.
O plano do Musa
era transformar aquilo
em um cofre de verdade
com madeira compensada
na sexta à noite, para parecer renovado,
e depois devolver no sábado à noite,
para ganhar em cima disso.
Ele me mostrou uns modelos
para eu fazer o revestimento,
mas não cheguei a fazer.
Quando aqueles porcos acharam o cofre,
eu disse que não sabia de nada.
Mas então encontraram
os modelos no meu bolso e...
Eu estava
em condicional na época,
e agora espero que o juiz
coloque mais um ano...
Mikael, o que isso tem a ver
com o roubo em Gladsaxe?
Dois dias depois,
recebi uma carta da polícia.
Haviam desistido do nosso caso.
Por qual motivo?
Enquanto eu lia a carta,
meu telefone tocou.
Número desconhecido.
Eu atendi...
Reconheci a voz logo de cara.
O homem de balaclava.
Me perguntou se eu ainda
não queria conhecer os amigos dele.
E o que estava pensando
naquele momento?
Eu estava pensando
que ou tudo aquilo estava conectado,
ou só podia ser karma.
De qualquer forma,
eu estava interessado.
É supersticioso?
Não é normal para quem aposta
no impossível?
Talvez.
Talvez sejam
apenas megalomaníacos.
Mas você aceitou?
Sim.
Sander Rask.
Ela está entrevistando
uma testemunha.
Sim.
Pode deixar.
Entendido.
Ele disse para eu ir a uma banca
em Herlev e me apresentar como Peter.
O comissário acabou de ligar.
Está tentando falar com você.
Eu sei.
Não vai ligar de volta?
Sander...
Vou ligar quando tiver
o que falar.
Nina...
Eu sei o que estou fazendo,
Sander.
Está ultrapassando os limites.
Estou falando sério, Nina.
Pegou os pertences do Rukova?
Peguei, sim.
Nenhum celular?
Não.
O que está procurando?
Um número dinamarquês.
Era de se esperar.
Então foi a uma banca em Herlev.
Lá, eu comprei uma passagem
para Varsóvia
e um passaporte falso.
Porque estava em condicional.
Exatamente.
Então fui para Varsóvia
como Peter Sørensen.
Um capanga me buscou no aeroporto
e me levou
para um parque industrial antigo.
Carsten?
Esse lugar?
Ainda não tinha sido incendiado.
Tinha uns trailers ali,
foi onde encontrei o Rukova.
O cara é uma lenda.
Ele me disse que se eu dissesse não,
teriam que esperar seis meses.
Era uma máquina bem lubrificada.
Por que você?
Tem muitos especialistas
em explosivos.
Claro, tem muitos.
Lembra de quando explodiram
um IED no Afeganistão
e acabaram matando um bebê
em um carro próximo?
Tem muitos especialistas
em explosivos como esses.
Mas estamos falando
de quatro caras
que precisavam estourar
uma porta de aço de três toneladas.
Tínhamos que sobreviver,
e o que tinha no cofre também.
Tínhamos 90 segundos
e só uma chance.
Se precisasse disso,
pediria a alguém que já tentou antes?
Está escondendo
mais alguma coisa?
Glostrup em 2007,
Jönköping em 2009, Roskilde em 2010.
Você estava preso em 2009.
Saí para o funeral do meu pai.
Desacompanhado?
Se não quer que isso aconteça,
pague melhor seu pessoal.
Lembra de quem te acompanhou?
Voltando para a Polônia.
O que aconteceu?
Entramos em um acordo.
Os 7% ajudavam.
Então começamos a praticar.
Praticar?
Eles recriaram a estrutura do banco
dentro dessa fábrica.
Como é que é?
Entrar pelo teto,
colocar a escada pela claraboia,
descer até a sala de reunião,
correr por dois andares de escritórios,
e descer com uma corda
pelo elevador.
Eles reproduziram tudo.
Tínhamos até figurantes
para treinarmos acalmar os funcionários.
Mikael...
Ainda acha que foram dois viciados
e três ciganos que deram sorte?
Talvez não viciados, mas...
Não...
Essa arrogância...
É tão difícil acreditar que pessoas
diferentes de vocês têm disciplina?
Não.
Você é um exemplo claro disso.
Mas fala como se estivessem
indo atrás do Osama bin Laden.
Nina, sua visão de mundo...
Você se vê como...
Como uma casa pequena e isolada
no meio de outras.
Se seguirmos as regras,
podemos evoluir
e começar pequenas famílias.
Alcançar nosso potencial.
Algo assim, não é?
Não é sobre mim
que estamos falando.
Para esses homens,
o mundo é diferente.
É um deserto enorme,
cheio de morte,
seca e humilhação.
Nesse deserto, há um muro
enorme e intransponível.
E, atrás desse muro,
está tudo que eles sonharam.
Atrás desse muro
está todo o dinheiro.
E eles perceberam
que precisavam abrir um buraco
na parte mais fina do muro
e pegar o máximo de dinheiro
que conseguissem.
Essa é sua visão de mundo,
Mikael?
Não sei por que
estou tentando explicar.
O Rukova fez uma equipe
com os melhores.
Ou melhor, com os piores.
Fomos treinados por uma semana
até conhecermos cada centímetro do banco.
E todas as possibilidades.
Se a corda rompesse, se alguém
se machucasse, e assim por diante.
Sairíamos do banco
em oito minutos e 37 segundos.
Como o Rukova era?
Você o interrogou.
Ele se fechou e ficou lá sentado.
Como ele pensava?
Qual era o método dele?
O método dele?
Sander, seu zíper está aberto.
Do que está falando?
Daqui parecia que estava.
Viemos do modus operandi
do Rukova.
É.
Nina, cadê seu celular?
Sander!
Largue o celular!
Largue o celular.
Empurre para cá.
Calma.
-Ele contatou alguém?
-Não.
Tem certeza?
Nenhuma ligação ou mensagem.
O browser não foi aberto.
Estou tentando provar
um argumento.
É?
De que é ladrão?
Já sabemos.
Ela me perguntou
do método do Rukova.
Bombardear três carros
de um lado da cidade,
enquanto roubamos
o banco do outro.
Denunciar dois viciados
levando 1kg de droga na estrada,
enquanto passamos
com um caminhão cheio de armas.
A distração era o método dele.
Se ele fizer mais uma encenação dessas,
vou acabar com isso de vez.
Quem financiou essa armação?
Faça as contas.
10% pela recomendação
do homem de balaclava,
7% para mim, 5% para o resto,
15 a 20% para o Rukova...
Quanto dá?
40% de 60 milhões
por trailers, cenários,
comida por uma semana...
Talvez o próprio Rukova
tenha financiado,
mas eu não me preocuparia
com isso agora.
Com o que você se preocuparia?
Para o Miljan, o Drobo
e os caras do JSO,
o Rukova é um deus.
Não imagina as coisas que fizeram
com homens, mulheres e crianças.
O único ponto fraco deles
é o Rukova.
Ele os treinou
e até os livrou de crimes de guerra.
Deu uma vida a eles
com a qual nunca haviam sonhado.
Eles fariam de tudo
para salvá-lo.
O que eles fariam?
Atirariam no juiz?
Estamos na Dinamarca.
É...
Onde o muro é mais fino.
E então?
Continuou escrevendo por um ano.
Não te arrastamos para cá
antes de falar na prisão primeiro.
Não estou ligando
para o que pensa dele.
-O que acha que penso dele?
-Tem inveja.
O quê?
É...
É mais esperto que você, não é?
Mais gostoso.
E ele tem um futuro.
E eu não tenho?
Tem, mas é totalmente desprovido
de surpresas, não é?
Plano de carreira,
aposentadoria...
Já contratou seguro de vida
para ter uma cova só sua?
Qual o problema
de ser organizado?
Por que sua mulher
não para de ligar?
Acha que ele fica bonitão
com aquelas tatuagens?
-Acho.
-Sabe como vão ficar depois de velho?
Ele vai remover, não vai?
Isso deve te incomodar horrores.
Depois de uma longa vida
dentro da lei,
ser superado
por um cara como ele.
-Ele não está superando ninguém.
-Não?
Eu jamais deixaria
tudo para trás.
Eu morreria sem minha família
e meus amigos.
Mas não é problema para o Mikael.
Sabe por quê?
Ele não tem amigos.
Porque os fazem
se sentir inferiores.
Porque ele não é confiável.
Só precisam dele
porque é habilidoso.
E veja só,
ele está dedurando todo mundo.
Ele se junta facilmente
ao inimigo.
Vocês queriam
que ele testemunhasse.
Só porque joguei uma isca,
não significa que o peixe deve pegar.
O policial que foi morto...
-Você o conhecia?
-Sim.
Eu conhecia o Martin.
Mas?
Nada.
-Como ele era?
-Por que pergunta?
Nunca vai conhecê-lo.
Não gostava dele, não é?
Ele corria maratonas.
Queria ter filhos,
mas a mulher perdeu muitos bebês.
E ele era extremamente arrogante.
Se tivesse filho,
talvez fosse melhor.
Mas nunca saberemos.
Pois o mataram.
O Mikael não o matou.
-Não foi ele.
-Você não sabe de nada.
Posso não ter um QI de 180,
mas sei que o Mikael
só se importa com ele mesmo.
Se precisa de você,
ele diz o que você quer ouvir.
Se não, ele nem liga.
Se eu acordasse e fosse como ele,
eu me enforcaria.
Alô.
Sim, sou eu.
O quê?
Não, estou descendo.
Cadê o guarda que você derrubou?
Está fora da filmagem.
POR FAVOR, NÃO PERTURBE
LOGO, EU E VOCÊ FICAREMOS
EM UM HOTEL, AMOR
Carsten.
O que houve no telhado?
O Rukova gritou algo para o Miljan.
Não consegui entender.
Eu me virei e vi o Dragi
se arrastando com a bolsa dele.
Ele caiu e quebrou a perna
tentando subir na janela,
mas conseguiu chegar até o teto.
O Rukova estava olhando o relógio.
Eu sabia o plano.
Tínhamos que sair a tempo.
A cara do Dragi mostrava
que ele estava acabado.
Pensei:
"Droga, vão acabar com ele."
Então, os caras do JSO
o pegaram e jogaram no helicóptero
junto com a bolsa.
E partimos.
Ficamos sentados
em silêncio total.
O barulho era ensurdecedor,
mas ninguém tentava falar nada.
Estávamos tão...
Tão felizes.
Foi fantástico.
-O que tem na caixa?
-Coisas minhas.
Vou repetir: o que tem na caixa?
Já disse, coisas minhas.
Foi escaneada.
É só um monte de papel.
O que tem na caixa?
Anotações para sua autobiografia?
Um mapa do tesouro?
-Que engraçado.
-Quero saber.
Coisas que quero levar.
Fotos das suas outras amantes
que ela não pode ver?
Fique ali,
para o seu próprio bem.
Quer ouvir o que tenho a dizer
ou está mais interessada na caixa?
Foram para o helicóptero...
É.
Paramos em uma clareira
na floresta.
Os três Audis do Matti estavam lá,
como prometido.
Saímos do helicóptero
em 30 segundos.
O Miljan ajudava o Dragi
enquanto carregávamos os carros.
-Sander...
-Quero ouvir.
Enquanto carregávamos os carros,
um Mondeo branco chegou
com as luzes apagadas.
Fiquei em choque.
Os caras do JSO sacaram as AKs,
mas o Rukova...
Ele colocou a mão no meu ombro
para me acalmar.
E o homem de balaclava
saiu do carro.
Ele começou a falar com o Rukova.
Eu ouvia tudo que falavam.
O homem de balaclava
queria a parte dele.
Mas o Rukova se recusou.
Não sabíamos quanto tinha.
Mas ele não parava de insistir,
então o Rukova foi indo
até os carros,
enquanto dava um sinal
para o Miljan e o Drobo.
Que sinal?
Este.
O homem de balaclava
foi atrás dele.
E caiu.
Quem?
O homem de balaclava.
O Martin foi encontrado
na floresta.
Adivinhem quem estava
por trás da máscara.
Está me dizendo
que Martin Lunderskov te contratou?
Sim.
Tem provas disso?
Isso já é com o seu departamento.
Não se perguntaram
o que ele estava fazendo
sozinho naquela floresta às 22h?
Ele corria lá
quatro vezes por semana.
Eu sei sobre você e o Martin.
Eu sei.
-O quê?
-Calma, tem mais.
Ele era oficial de ligação da Interpol
no caso de extradição
dos criminosos de guerra.
Foi para os Bálcãs um ano depois.
-De férias.
-O que acha que sabe sobre nós?
Todo mundo sabe.
Ninguém diz nada
para não te tirarem do caso.
Pelo amor de Deus...
O Martin me beijou uma vez
naquela droga de festa dos funcionários.
Aliás, não foi
nem um pouco interessante.
Não havia nada
entre eu e o Martin.
Mas, o Martin...
Ele era um babaca arrogante
que não devia estar na equipe.
Então o que há de errado?
Sabe o que isso significa?
Sei.
Podemos colocar o Rukova
atrás das grades para sempre.
É...
E vamos expor um policial corrupto
que os chefes colocaram em um pedestal.
Eu e você, Sander.
Ninguém poderá
nos tocar depois disso.
Vamos andar sobre as águas
depois desse caso.
Cadê ele?
Estudei com uma menina
chamada Pernille.
Meu nome é Camilla.
Ela também gostava de bad boys.
Agora ela mora em um chiqueiro
com três crianças
e um marido que só aparece
quando está bêbado para bater nela.
Chegamos a esse ponto?
Que ponto?
Duas mulheres
falando sobre um homem.
Você não se preocupa comigo.
-Por que se preocuparia?
-Ei...
Quer saber?
Estou cansada de ser manipulada.
O que está fazendo?
Ela não tem nada a ver com isso.
Quando encontrou Martin Lunderskov
no estacionamento?
No dia 8 de dezembro.
Que horas?
Não sei...
Perto das 20h...
Podemos descobrir se o celular do Martin
estava no estacionamento
no dia 8 de dezembro,
entre 19h e 22h?
Podemos, Carsten?
Acho que sim.
Vou para casa
falar com o comissário.
Carsten, cheque o celular.
Nos vemos aqui depois.
Queria não ter parado de fumar.
Você vem?
Quem é você, Mikael?
Quem é você agora?
Quem você será com uma nova identidade
e em um país estrangeiro?
É impossível te dar
uma resposta satisfatória.
Se eu disser que sou o mesmo de sempre,
você vai fugir.
Se eu disser que mudei,
sou superficial.
Esse é o problema!
-Você faz perguntas impossíveis!
-Não!
Minha reação à resposta é mais importante
para você do que a pergunta!
Está bem.
-"Está bem" o quê?
-Tem razão.
De novo.
Não sei quem eu serei na Espanha.
Mas sei que meus dias de criminoso
acabaram.
Não aguento mais a pressão.
Mas ainda será o Mikael
contra o mundo.
Me cansei do crime.
Não aguento mais.
Só vou conseguir se for comigo,
porque significa muito para mim.
Você não vai
porque sou muito esperto,
ou porque tenho dinheiro.
-Você vai...
-Que dinheiro?
O que é isso?
É do Rukova.
Um rublo.
Não parece leve demais?
O que é isso?
As Bitcoins
do velho sérvio rabugento.
Não precisaremos trabalhar
pelos próximos 400 anos.
A não ser que você queira.
Ouça...
Sou o mesmo cara
que conheceu na Espanha
e ainda preciso de você.
Eu soube assim que abriu a boca.
O que eu disse?
Que estava com dor na bunda.
Não, você disse...
7 de abril de 2009.
-Venha.
-O quê?
Quero te mostrar uma coisa.
010987.
É a data do meu aniversário.
É meu presente de aniversário?
É.
É minha jaqueta da seleção.
É grande demais.
Está linda.
Então...
Guardou uma foto do velho.
São...?
Todas elas.
QUERIDO MICHAEL...
Trouxe aqui só para me mostrar?
Não.
Então por quê?
Se não aceitasse ir comigo
para a Espanha,
pelo menos eu teria algo seu.
Esqueça...
SERVIÇO DE ENTREGA
Pedi para deixarem na recepção.
Seu pedido.
Tudo bem.
Pakora, chutney de manga,
arroz basmati e...
Frango com manteiga.
Do Venus Pizza?
Antes tarde do que nunca.
Aproveitem.
-Sander, venha comer.
-Não, obrigado.
Está com medo que tenha veneno.
Vai se arrepender por não comer
o melhor frango da cidade, vamos.
Você me surpreendeu, Sander.
Nunca achei que fosse dizer
que o Martin Lunderskov era suspeito.
Comecei a suspeitar ano passado,
quando ele foi para os Bálcãs, mas...
Mas eu não podia começar
uma investigação
depois do funeral de herói dele.
Pode parar.
Estou comendo sua comida,
mas não somos amigos.
Tudo bem, Sander.
Essa jaqueta sua...
O Rukova me deu.
Achei que tinham destruído
tudo da Unidade
de Operações Especiais.
É uma jaqueta do JSO, não é?
-Você quer?
-O quê?
Acabou de dar para mim.
É muito grande para você.
Você quer?
É valiosa, não é?
Tipo aquelas
tranqueiras nazistas.
Não posso aceitar isso de você.
Pare com isso.
Experimente.
Isso.
Veja só.
Ficou ótima.
Imagine a cara do Rukova quando te ver
usando isso no tribunal amanhã.
Seria como mijar nas costas
do presidente do Hells Angels.
É...
Bom, não é?
Já faz horas que sua mulher
não te liga, Sander.
Deve ter arranjado outro.
A Kathrine...
Ela tem...
Chamam de Borderline.
Ela fica impossível às vezes.
Por isso não para de ligar.
Sempre me falam
que preciso amá-la assim.
Mas não consigo.
Então vai com ele para a Espanha?
Achei que tivesse namorado.
Como ele chama mesmo?
Kasper.
Ele vai ficar arrasado.
Você vai mesmo?
Sim.
Meu Deus...
Deve ser a Nina.
Atenda, Sander.
Kathrine!
Olá?
Agora!
Ainda vai testemunhar amanhã?
Desculpe.
Ainda quer testemunhar amanhã?
Não tenho escolha.
Esperem ali.
O Rukova vai pegar
prisão perpétua por isso.
Vai ficar preso para sempre.
Ninguém vai pagar os mercenários,
o plano todo já era.
Não temos mais nenhuma ameaça.
Quando soube
que seríamos atacados?
Não minta.
Sabia que eles estavam vindo.
Quando a mulher do Sander
parou de ligar,
eu soube que tinham
nos encontrado.
E então...
Começou a falar de frango com manteiga
para aquele pobre coitado...
E o fez vestir sua jaqueta,
mesmo sabendo que isso o mataria.
Esse era o objetivo.
O tempo todo você sabia
que se o vissem com a sua jaqueta,
atirariam nele.
Foi para o seu próprio bem.
Eu salvei sua vida.
Isso teve um preço.
Camilla, ouça.
Amanhã, eu vou testemunhar.
Depois vou para a Espanha
e vou esquecer de tudo isso.
É aqui?
Vamos.
Eu não vou.
Fiz isso por nós.
Foi tudo pelo seu bem, Camilla.