Anteriormente em: Vikings
Seus amigos voltaram.
Uma grande frota de Northmen vieram
de Wessex.
O que você fará?
Espero que consiga negociar com Ragnar.
Onde Torstein está indo?
Enviei o para informar ao rei
o nosso retorno
Só que você nunca mais fará
qualquer coisa assim novamente.
Sem me consultar primeiro,
já que você e eu não somos iguais.
Princesa Kwenthrith de Mércia.
Gostaria de contratar alguns Northmen
como mercenários
para te ajudar a ter sucesso
em ganhar o Trono de Mercia.
Athelstan está esperando para vê-lo no
vilarejo de meu pai.
Ele espera que você esteja preparado
para falar com ele.
Ragnar Lothbrok não está mais sozinho
atacando nossa costa,
Se você e eu ficarmos juntos, com
certeza o superaríamos.
- Synced and corrected by Retrojex -
- www.addic7ed.com -
Caesar tinha enviado a
cavalaria um pouco adiante,
e estava seguindo com
o resto de suas forças.
A frente de batalha não estava formada
de acordo com as regras militares,
mas como uma necessidade
pela emergência
e o terreno inclinado da encosta,
As legiões estão enfrentando maneiras
diferentes
e combatendo ações diferentes.
A 9° e a 10° legiões
estavam na esquerda,
e lançaram uma saraivada de lanças em
Atrebates.
Sim. Ele está sempre pensando em usar o
terreno.
Continue.
Ao mesmo tempo...
A cavalaria romana e as tropas,
apareceram não se sabe de onde
Mas, ele sabia onde.
Eles estavam aqui.
Mas, e a pessoa dele?
O que dele mesmo?
Quando a situação ficou crítica,
O César passou para a linha da frente
chamava cada centurião pelo seu nome
e dava gritos de encorajamento
às pontas fragmentadas.
Podemos imaginar como
acabou de verdade.
Devemos guerrear contra o
Ragnar Lothbrok e seus aliados.
Não acredito que o Ragnar
não queira negociar.
Eu o conheço bem.
Ele quer terras.
terras para plantar, para seu povo.
Os seus homens mataram todos os meus
enviados, só pouparam o meu filho.
Assim me mandaram uma
mensagem simples e clara.
Porque não me manda para falar com ele?
Você já é valioso para mim
e também importante.
Por isso, eu acho que iriam te matar.
Quando?
Quando vai atacar?
Assim que o Rei Aelle voltar
com seus guerreiros
Tenho certeza que você preferia que eu
e o Conde Ragnar fizéssemos as pazes.
Talvez, assim estivesse
em paz consigo mesmo.
Rei Horik, o seu comportamento
tornou muito difícil
falar de paz ou negociar
com o Rei Egbert.
Eu nunca tive qualquer intenção
de negociar com o Rei Egbert.
Achei que soubesse disto.
Eu só quero vingança.
Eu quero matar o Rei Egbert
E, depois, talvez eu fale com ele.
Se derrotarmos o Egbert na batalha
ele estará pronto para
nos oferecer mais
não só ouro, mas terras.
Esse foi um presente de boa-fé.
O que é a boa-fé?
Porque deveria ter boa-fé
entre nós e os cristãos?
O que você acha, Floki?
Eles adoram um falso Deus.
Eles são pulgas e vermes.
Eu vou falar pessoalmente com ele.
Você não vai dividir as
nossas forças, Conde Ragnar.
Você parece ter esquecido
que eu sou o Rei
Vamos levantar acampamento amanhã
prontos e armados, iremos à batalha.
Como o nosso pai Odin nos ensinou
Erlendur.
Não consigo dormir
Estou pensando como é morrer.
Só os que já morreram é quem sabem
O Vidente deve saber.
Ele não está morto.
Essa é a sua maldição.
Ele me disse algo sobre você.
Que você vai se casar
com a filha de um Rei.
e navegar em um mar que não tem marés
Então, eu não vou morrer amanhã?
De acordo com o Vidente, não
O Bjorn me lembra de Balder,
o filho favorito do Odin.
Você conhece a história.
Os Deuses fizeram todo mundo
jurar que ele estaria seguro
Nada poderia atingir o
filho favorito de Odin
Os Deuses até testaram os juramentos.
Eles jogaram pedras e dardos nele,
o atingiram com machadinhas,
e o cortaram com espadas,
mas, parecia que nada
machucava o Balder.
Todos ficaram felizes,
que nada podia ferir o Balder.
Tudo, menos o Loki
o impaciente astuto só
espreitava a distância
e ficava doente em ver que
o Balder era imune
a todos tipos de ataques
Sim. O astuto sabia que deveria
encontrar um meio de matá-lo.
Me ajude, Senhor.
Quem são estes deuses que
assombram as minhas noites
e destroem a minha paz?
Odin, Thor, Freyr...
Você nos ensinou a não
adorar falsos deuses.
mas, eu os tenho visto
Eu vi o Thor no céu!
Ei vi as centelhas da sua bigorna
Eu senti que o mar ficou
revolto com a sua fúria
Porque isso é falso?
Algo que eu vi com os
meus próprios olhos?
Coisas nas quais o Ragnar acredita.
Aconteça o que acontecer,
não deixe Ragnar morrer...
Nem o Lord Egbert também.
Este é o local.
Como é que sabes?
Porque eles já estão aqui.
Por aqui!
Fica perto!
Aqui.
Venham!
Uma grande força,
mas não grande o suficiente.
Vamos descer até eles.
Acho que devemos esperar.
Não vou esperar!
O inimigo está ali!
Temos a vantagem da colina.
Em frente!
- Vamos apanhar-vos!
- Cabeças de saxão!
Ragnar!
Em frente!
Formar!
Atrás da parede!
Mexam-se!
Porque é que pararam?
Os Deuses estão connosco!
Em frente!
Carga!
Mantenham as vossas posições!
Unir os escudos!
Preparem-se!
Juntos!
Atacar!
- Parede de escudos!
- Em frente preparem-se!
Preparem-se!
Aguentem-se!
Mantenham a parede!
Aguentem!
Aguentem onde estão!
Soe a corneta!
Atacar!
Pai!
Ajuda!
Aqui, porco!
Frei! A cruz!
Por favor!
Mais um!
Aqui, irmão! Vem!
Vem!
Não! Espera!
Pára!
Athelstan, quem é?
Conheces este homem?
Eu conheço este homem.
O seu nome é Rollo.
É irmão de Ragnar Lothbrok
Nós baptizamo-lo, mas
não fez diferença.
É lamentável que ele esteja morto.
Não!
Ele ainda está vivo!
Padre!
Este é um homem importante.
Faz o que puderes para o salvar.
Sim, senhor.
Ele está gravemente ferido.
Ali.
Pare!
Ainda acha...
... que não devíamos ter
conversado com eles primeiro?
Tu achas sempre que podes
adivinhar os Deuses, Ragnar!
O que aconteceu hoje estava destinado.
Não teve nada a ver contigo ou comigo.
- Lutaste bem hoje.
- Tive sorte, só isso.
Foste favorecido pelos Deuses.
Favorecido?
Nós fomos derrotados.
Vivemos para lutar mais um dia.
Nós vivemos, mas o meu tio morreu.
Nós não sabemos se ele está morto.
Seria preciso muito para o matar.
Uma vez que nenhum machado, lança,
ou lâmina podia tocar o meu filho hoje,
ele será conhecido como Bjorn Ironside
(Lado de Ferro)
Temos que tomar algumas decisões,
e devemos fazê-lo rapidamente.
Devemos sair amanhã e
abandonar este ataque?
Se o meu tio está capturado e ferido,
Eu quero ficar neste lugar...
O tempo necessário até
que ele esteja livre.
Bem, Rei,
o que é que estamos destinados a fazer?
Vitória sobre os Homens do Norte!
Agora o teu pai surpreendeu-os
com as suas tácticas, hmm?
Me surpreendeu a mim também!
Como é que sabes estas coisas?
Quem sabe, senhor?
Talvez ele leu alguma coisa
em algum lugar, que o ajudou.
Leitura, para os monges sobretudo!
Muito pouco útil de outro modo.
Rollo!
Padre?!
Olha para ti!
Horik estava certo.
Traíste-nos.
Se tivesse força suficiente
para te matar agora,
Eu o faría.
Aliados!
Aliados e amigos, huh?
Quando é que devemos atacar
novamente o nosso inimigo ferido, huh?
E acabar com eles?
Isso pode não ser uma boa ideia.
É claro que é boa ideia!
Tivemos uma meia vitória.
Agora, com a graça de Deus,
vamos aniquilar os nossos inimigos.
Desculpe, Rei Aelle, mas
eu poderia sugerir que
mesmo a destruição completa de
um exército escandinavo
não significa o fim
das nossas incursões.
Muito pelo contrário.
Motivados pela ganância e
a necessidade de vingança,
provavelmente eles voltarão
com mais força.
E não só mais uma ou duas vezes,
mas repetidamente.
Muitissimas vezes.
A única maneira de terminar
com estas incursões
será negociar um acordo que
seja bom para os dois lados
Mas...
Entretanto, Rei Aelle,
contratar os serviços
destes escandinavos,
como mercenários
vai nos ajudar a superar Mercia.
Muito bem.
Como você quer.
Mas, alguém vai ter que levar
essa oferta aos pagãos.
Quer dizer, se eles ainda não partiram
É verdade.
Considerando o tratamento deles
aos nossos enviados até agora,
você não vai conseguir
muitos voluntários
Eu tenho uma sugestão
Acho que deveríamos mandar o Athelstan.
Mas, eles vão matá-lo
Eu duvido.
De qualquer maneira, isso importa?
Ragnar!
Aí está você!
Olha quem está aqui!
Olaf, vem aqui.
Vê quem ele é.
Olá, Bjorn.
Lembras-te de mim?
Claro que me lembro de ti.
Eu queria matar-te
quando era criança...
E depois eu amei-te.
Eu sei que eras próximo do teu tio.
Quero que todos saibam
que Rollo está vivo,
ferido mas vivo e a ser tratado.
Rei Horik.
Porque é que vieste, Athelstan?
- Fugiste?
- Eu vim falar convosco.
Rei Egbert enviou-te!
Tu fazes o seu lance.
És um deles.
Ele oferece-vos uma
oportunidade de paz.
Ele quer falar de
muitas coisas com você.
Coisas boas.
Sim, e depois matar-nos.
Não. Ele não o fará, Eu juro.
Eu conheço-o.
Tu és o cão dele.
Lambes-lhe os dedos.
Lambes-lhe o cu.
Gosto muito das tuas novas roupas,
Athelstan,
e o teu cabelo.
Muito bonito.
Ele está preparado para
nos oferecer um refém?
Sim. Ele quer reassegurar-te,
de todas as formas possiveis,
da honestidade das suas intenções.
Então vamos encontrá-lo.
Quem és tu para dizer?
Você não precisa de vir.
Ragnar e Eu iremos,
e se Egbert nos quiser matar, que seja.
Irei dar-lhe a tua resposta.
Vou acompanhar-te, parte do caminho.
Porque ele vai com ele?
É bom ver-te.
Temi que estivesses morto.
Hove momentos em que eu desejei estar.
Entrei em desespero.
Então voltaste para a tua fé,
renunciaste à nossa?
Gostava que fosse tão simples.
Na suave queda da chuva
do céu, eu ouço o meu Deus,
mas no trovão eu ainda ouço Thor.
Essa é a minha agonia.
Espero que um dia os nossos
Deuses se possam tornar amigos.
Tenho algo para te devolver.
Estás seguro para ir agora,
mas ver-te-ei muito em breve.
Obrigado, amigo.
Portões!
Então, quem é que escolhes-te
para nosso refém?
O teu filho novamente?
Não.
Não me pareceu justo ou correcto
coloca-lo em perigo uma segunda vez.
Quem então?
Na verdade... tu, Rei Aelle.
Eu?!
Bem, à excepção de mim próprio,
não há ninguém
que os Homens do Norte
valorizarão mais do que a ti
e eles sabem as consequências
se te fizerem mal de alguma forma.
É claro, se não desejares
colocar-te em risco...
Não, não.
Eu farei
Não acha que se deve preparar...
... Rei Aelle?
Isto é um erro.
O que você acha?
Eu acho que isso vai
terminar muito mal.
Você disse o que pensa.
Tudo isto por seu irmão.
Vamos nos colocar em
perigo por seu irmão.
Por que devemos salvar o seu irmão?
Ele matou o Arne, ele quase me matou
Ele nos traiu.
Não se trata só do Rollo.
Não, também é por causa do padre...
que nos atraiu para cá.
Como pode confiar nele?
Tu a falar sobre confiança!
O que quer dizer?
Eu sou uma pessoa de confiança!
O Rei Egbert quer que
eu exponha para você,
um rascunho de possíveis
termos de um tratado
Ele está sendo completamente sincero,
em seu desejo de paz e cooperação
e acredita que Ragnar Lothbrok
compartilha o seu desejo
O Rei concorda em lhe pagar
seu dinheiro e/ou tesouros
para prevenir futuras depredações
em seus territórios
O mais importante,
eles está preparado para te oferecer
20.000 hectares de boa terra,
para cultivar,
em paz.
Finalmente, devo apresentar-lhe a
Princesa Kwenthrith do Reino de Mercia.
O Rei Egbert e a Princesa
estão dispostos a pagar
qualquer um dos teus guerreiros uma
taxa choruda para lutarem por ela.
E o meu irmão?
O Rei concordará em libertar Rollo
mediante aceitação da sua oferta,
e o seguro regresso do Rei Aelle.
Eu aceito a oferta.
Assim como eu.
Está tudo aqui.
Olá, irmão.
Quem dentre de vós desejar
agir como mercenários,
pela Princesa Kwenthrith,
venha para a frente agora!
Estou levando o meu irmão para casa.
Vais voltar connosco
ou vais ficar aqui com... o teu povo?
Eu quero que tu voltes.
- Bom! Aperto forte!
- Sim!
Escudo para cima.
Isso é o suficiente.
Quem te disse para fazeres isso?
Ninguém.
Estou a fazê-lo por mim próprio.
Quero lutar numa Parede de Escudos.
Quero ser como Lagertha!
Porque é que todos
querem ser como Lagertha?
Não te preocupes, eu entendo.
Eu sei o que quiseste dizer.
Eu decidi te tornar uma mulher livre
Você não é mais minha serva,
nem minha propriedade
Você só vai servir a minha e à
minha casa se assim o desejar
como uma pessoa livre
Isto é impossível
Mas aconteceu.
Isto é um presente.
Então, estes são os escandinavos,
que concordaram em lutar
como seus mercenários
para te ajudar a ganhar
a coroa de Mercia.
E o Ragnar Lothbrok não está aqui?
Infelizmente não, mas...
Não importa.
Eles são homens violentos, não?
Eles são grandes guerreiros, sim.
Todos eles.
Eles são muito fortes.
Bem, eles tem uma vida difícil.
Eles plantam e eles lutam.
E não temem a morte.
Sabe, eu sempre achei que iria
gostar destes escandinavos
Eu gostaria de procriar com eles.
Acho que produziriamos gigantes!
É bom vê-los, meus amigos.
Bem-vindos a casa, todos vós,
e agradeçamos aos Deuses.
Lagertha, você é muito
bem-vinda, por favor fique.
E tu, tu voltaste!
Voltei.
Eu voltei porque tu e Ragnar,
todos vocês são a minha familia.
Bebe, Padre.
- Princesa.
- Bjorn.
Porunn?
Ela já não é uma escrava.
Bem vindo de volta, Bjorn.
Obrigado.
Ragnar.
A perna, Siggy.
Levanta.
Isso mesmo.
Coloca em talas.
Coloca em talas!
Floki,
podemos ser honestos um com o outro,
não podemos?
Conhecemo-nos bem o suficiente.
Sabemos as coisas que de que
gostamos e aquelas que odiamos.
Partilhamos muita coisa...
Muitas ideias, sentimentos,
Sobre a Terra e os Deuses.
Não estou certo?
Sim.
Eu tenho uma proposta a fazer-te.