Anteriormente
em Vikings...
O que acontecerá comigo?
Eu vejo que uma águia
sobrevoa você.
Mas eu também vejo
que você é a águia.
Um bom sinal dos deuses.
Jarl Borg deve pagar o preço
pelo que fez com minha família.
Não podemos ir ao Oeste
sem os navios dele.
Precisamos dele.
-Qual é o seu nome?
-Porunn.
Você tem namorado?
Eu espero que esteja
falando a verdade, Rollo.
Tudo que faço,
faço por Rollo.
E você precisa
da minha ajuda?
Você é um homem melhor
do que eu.
Percebi o que se poderia ganhar
ao convidar você.
A águia é seu destino,
Jarl Borg.
Eu desenharei uma águia
de sangue nas suas costas.
Não.
SuBMakerS
Legenders que Fazem a Diferença
Mais, dê-me mais,
dê-me mais
Se eu tivesse um coração,
eu poderia te amar
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
Depois da noite,
quando eu acordar
Verei o que o amanhã me traz
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
[S02E07]
Blood Eagle
Legenda:
Ray "O Magnífico"
vivisilusion "A Escudeira"
Legenda:
Clara "A Incrível"
samuholmes "O Aventureiro"
Legenda:
Cassão "O Destruidor"
DSergio "O Vidente"
Legenda:
KnaveofHearts "O Líder"
Você vai proceder
com a execução de Jarl Borg?
Vou.
Entendo seus motivos.
Mas, ao mesmo tempo,
sem os navios e guerreiros
de Jarl Borg,
não podemos esperar ter sucesso
numa invasão à Wessex.
Acharemos outro aliado.
-Quando?
-Em breve.
Eu espalhei a notícia.
Sugere que meu irmão adie
a execução de Jarl Borg,
como se nada
tivesse acontecido?
Não.
Estou meramente pedindo
que aguarde
até que outro aliado
seja encontrado.
A execução de Jarl Borg
em público
certamente iria desencorajar
qualquer possível parceiro.
Está bem.
Irei esperar.
Mas pelo menos
ainda somos aliados, Rei Horik.
Eu quero minha vingança
contra o Rei Ecbert e a terei.
Custe o que custar.
REINO DE WESSEX, INGLATERRA
Parem!
Não avancem mais!
Pai, eles sabem quem somos?
Rei Ecbert, viajei bastante
para conhecê-lo.
Para que juntos,
você e eu,
Wessex e Nurtúmbria,
possa salvar nosso país.
-Deus salve a Inglaterra!
Deus salve a Inglaterra.
Deus salve a Inglaterra!
Tenho algumas notícias
para você.
Estou carregando nosso filho.
Floki, o Carpinteiro.
Floki, o Pescador.
Floki, o Pai!
Coitada da criança
por ter um pai assim.
Não, você será
um pai maravilhoso.
Não, Helga.
Eu serei o pior pai de todos!
Meu filho!
Deuses, o que eu fiz?
Agora você está me assustando.
Por favor, não me assuste.
Eu estava tão feliz...
Você está certa.
Não, eu sou um tolo.
Sempre fui um tolo.
Devemos ser felizes.
Você e eu,
e nosso lindo filho.
Vamos nos casar, Helga.
Não me resta mais
ninguém agora.
Vamos nos casar,
e talvez os deuses nos abençoem.
Como com certeza farão,
por sermos amigos deles.
-Sim.
E de todos os nossos amigos...
Ragnar e...
Não, não o Ragnar.
-Mas, mas ele...
-Não.
Eu disse, não o Ragnar.
Tudo aqui é para o Ragnar.
Eu o conheço há muito tempo.
O ajudei a ascender,
construí seus navios.
E agora ele é Earl,
Earl Ragnar,
e nosso pequeno mundo
espera por ele
e come em suas mãos.
Mas ele não pode ter tudo.
Não pode ter a você e a mim.
O que o está perturbando?
O que me perturba
é que você não confia em mim.
Eu não confio em você?
Aquela noite que capturou
Jarl Borg...
Não me disse nada
do que planejava fazer.
Enviei alguém
para te encontrar.
Não conseguiram encontrá-lo.
Onde você estava?
Eu estava com Porunn.
Então, foi sua decisão.
Você escolheu estar com ela,
em vez de estar comigo.
Só peço para ser mantido
em sua confiança como seu filho.
Eu julgarei o quão longe
o tomarei em minha confiança.
Mas como um pai,
lhe darei um conselho.
Pense com isso...
Não com seu...
O que aconteceu?
Nunca tive
uma gravidez como essa.
Tão dolorida.
Estou com medo.
Medo do quê?
Quando Ragnar
veio para a casa da fazenda,
quis fazer sexo.
Eu disse que se ele
me obrigasse
nos primeiros três dias
de seu retorno,
eu daria a luz a um monstro.
Não sei o que me fez dizer
as coisas que disse a Ragnar.
Eu as falo, mas os deuses
as escolhem.
Conforme o acordo.
O que você quer?
Veio me tripudiar?
Estou ansioso
para minha execução.
Já viu alguém sendo
crucificado antes?
Soube que é a pior
e mais dolorosa morte de todas.
Mas surpreendente.
Realmente surpreendente
para quem assiste.
Não sentirei prazer
com sua morte.
Antes você não teria dito isso.
Certas coisas mudaram.
Mudaram porque Ragnar Lothbrok
humilhou você.
É só o começo
das reais ambições dele.
O que quer dizer?
Quero dizer que Ragnar Lothbrok
quer ser rei.
Não é obvio para você,
Rei Horik?
Por que ele pararia
ao me assassinar?
Ele é Ragnar Lothbrok.
A fama dele é maior
até mesmo que a sua.
Digamos que acredito em você.
-O que gostaria que eu fizesse?
-Eu providenciaria minha fuga.
Então, mataria Ragnar Lothbrok
e faria o irmão dele um Earl.
Isso é o que eu faria
se fosse você.
Eu lhe trouxe algo.
Sonhei
com o Sacerdote Athelstan.
Ele veio a mim, mas não sei
onde está...
Em Valhalla ou no Inferno?
Não está em nenhum dos dois.
Então está vivo?
Ele está fisicamente vivo,
mas seu espírito
está atormentado.
Ele não se reconhece.
Vejo isso.
Precisa me dizer
onde ele está.
Ele está com um homem
que você conhece.
Um estrangeiro.
Um Rei.
O que fará em relação
a Jarl Borg?
Você sabe exatamente
o que vou fazer.
Então por que ainda não fez?
O que está esperando?
Eu disse ao Rei
que esperaria.
Não entendo, irmão.
Por que continua fazendo
concessões ao Horik?
Porque ele é o Rei.
Por que não fala comigo?
Não há muito o que dizer.
Temos tudo para dizer
um ao outro.
Pode me contar
sobre a sua vida inteira.
E eu posso te contar
sobre a minha.
Não tenho muito o que
dizer sobre minha vida.
Sempre fui uma criada.
Espere.
Achei que pudesse
estar com sede.
Obrigada, Princesa Aslaug.
Você é gentil.
Sinto pena de você.
É sempre assim
com nós, mulheres.
Damos a luz a assassinos.
Rollo disse que ela
é apenas uma escrava
e que posso tê-la
quando quiser.
Seu tio é meio grosseiro
quando fala com os outros
sobre o coração.
Mas, a verdade é que...
ele sente as dores
tão profundamente quanto você.
Mas guerreiros não mostram
seu coração,
até o seu machado o revelar!
Você é tão sábio, Floki.
Eu não sou tão sábio.
Sou apenas o palhaço.
-Helga.
-Siggy.
Você está grávida.
-Estou.
-Floki deve estar feliz.
Ele não está feliz?
Por que não está feliz?
É complicado.
Floki é complicado.
Vão se casar?
Sim. Sim, nós vamos.
Com a benção de Earl Ragnar?
Meu amor não acha necessário
a benção do Earl Ragnar.
Só dos deuses.
Tenho notícias interessantes.
Floki está zangado
com Ragnar.
Floki?
Floki ama Ragnar.
Ragnar Lothbrok
não está mais sozinho
para atacar nossa terra.
Ainda para mim...
ele continua uma grande
perturbação para o nosso mundo.
Concordo,
é provável que volte aqui.
Temos que estar preparados
para ele.
Se você, eu e nossos reinos
nos aliarmos,
estaremos mais fortes.
Se o seu exército
estiver em Nortúmbria,
eu irei de imediato
em seu auxílio,
e confiarei
que fará o mesmo por mim.
Deixem.
Todos vocês, saiam.
Mercia é minha vizinha,
tanto quanto é sua,
então você sabe muito bem
o que acontece lá.
Desde a morte do Rei Offa,
o reino está se transformando
em uma baderna,
com vários membros
de sua família
competindo pelo trono.
O filho e herdeiro de Offa
foi morto por sua irmã,
e parece que não tem fim
à violência e ao caos lá.
Não serve a nenhum de nós
ter um instável
e tumultuoso vizinho.
Mas, se e eu você
nos juntarmos,
não só contra os escandinavos,
mas também contra Mercia,
devemos superá-lo.
Poderíamos dividir
a Mercia entre nós,
como acharmos pertinente.
O que me diz?
Digo, depois que conquistarmos
a Mercia,
o que o impedirá de se rebelar
contra seu pequeno aliado?
No momento, Rei Aelle,
muito pouco.
Por isso que...
estou propondo formalmente
o casamento
do meu filho mais velho
e herdeiro, Aethelwulf,
com sua linda filha, Judith.
Agora, então, o que me diz?
Agora eu digo...
Vamos beber à nossa aliança.
E que o mau
nunca nos separe, sim?
Oi, papai.
Você, Aethelwulf,
filho de Ecbert,
diante de todas testemunhas
reunidas aqui,
aceita essa mulher, Judith,
filha de Aelle,
como sua legítima esposa,
para amar e respeitar,
a partir desse momento
até que a morte os separe?
-Aceito.
-Helga...
Você deve guardar essa espada
em confiança ao seu filho.
E agora você deve oferecer
esta nova espada ao noivo.
A espada transfere o poder
da proteção do pai
sobre a mulher
para o seu novo marido.
Você, Judith, diante
de todas essas testemunhas
aceita esse homem, Aethelwulf,
para amar e respeitar,
servir e obedecer,
renunciando outros homens,
de agora em diante,
até que você morra?
Aceito.
Agora, as alianças.
Floki, você jura
perante os deuses,
que quer se casar
com essa mulher?
Juro, com os deuses
como minhas testemunhas.
Helga, você jura
perante os deuses,
que quer se casar
com esse homem?
Eu juro.
Que esses anéis
sejam um símbolo permanente
de sua união
no sagrado matrimônio,
aos olhos dessas pessoas,
e aos olhos de Deus.
-Amém.
Vocês estão casados.
Rollo Lothbrok?
Sim.
Vim para conversar
com seu irmão.
Sobre assuntos importantes.
E que assuntos seriam esses?
Acredite em mim,
seu irmão irá querer me ouvir.
Seu filho de uma vadia.
-Mais uma.
-Espere. É a minha vez.
Tudo bem.
-Torstein?
-Aqui! Estou aqui.
Seu escudo está levantado?
Está tão escuro aqui.
Esse é o meu irmão.
E você é...?
Você espalhou a notícia
que precisava de um novo aliado
para atacar Wessex.
Ouvimos seu recado.
E ficamos felizes em dizer
que podemos fazer essa aliança.
Um Earl com homens
e navios suficientes
para fazer da sua invasão
um grande sucesso.
O nome dele
é Earl Ingstad.
Earl Ingstad?
Earl Ingstad.
Nunca ouvi falar dele.
Por que ele não está
com você?
Ele não queria perder
a viagem.
Ele queria ter certeza que você
ainda precisa de um aliado.
Quando posso encontrá-lo?
Pode encontrá-lo
a qualquer momento.
-Sim.
-Ele está pronto para vir.
Sim!
Encontramos um novo aliado.
Earl Ingstad.
Quem quer que seja.
Quando ele chegará?
Em alguns dias.
E então Jarl Borg
será executado.
Isso não pode acontecer
rápido demais ao meu gosto.
Você está me machucando!
Por que você fez aquilo?
Por que você dormiu
com o Rei Horik?
Fiz por você.
Por favor!
O que o Rei Horik pode fazer
por mim que meu irmão não pode?
Agora eles são aliados,
e devem permanecer assim.
Mas caso a aliança termine,
você deverá poder escolher
entre eles.
Horik é um Rei.
Nunca esqueça disso.
Nunca duvide da quantidade
de poder que ele tem.
O que você decidiu?
Decidi seguir seu conselho.
Eu irei te libertar.
Há aqui aqueles...
que irão me ajudar.
Pessoas que só fingem
serem fieis à Ragnar.
E então?
Então nós mataremos
Ragnar Lothbrok.
Quero te perguntar algo.
O que é uma Águia de Sangue?
O infrator fica de joelhos...
E suas costas são abertas
com facas.
E então, com machados,
suas costelas são decepadas
de sua espinha.
E então seus pulmões...
são arrancados dessas grandes
e sangrentas feridas
e são colocados
sobre os ombros dele,
para se parecerem
com asas dobradas
de uma grande águia.
E ele deve ficar assim...
sofrendo...
até morrer.
Se ele sofrer em silêncio...
poderá entrar em Valhalla.
Mas se ele gritar...
ele nunca passará
pelos portais.
Earl Ingstad está aqui.
Onde ele está?
Ele não quis entrar
no grande salão.
Ao invés disso,
escolheu ficar na floresta.
Earl Ingstad?
Earl Ingstad!
Você tem uma grande
semelhança com minha ex-esposa.
Se eu tivesse dado
meu nome verdadeiro,
talvez você teria
me rejeitado.
Como está Bjorn?
Ele está feliz.
Está ansioso
em ir para Inglaterra.
Assim como eu.
Então você, de fato,
é uma Earl?
Sim. Somos iguais.
Estou certa que isso
é difícil para você.
Não é nenhum pouco difícil.
-Quantos barcos?
-Quatro barcos.
Mais de cem guerreiros.
Então, me aceitará
como aliada?
-Isso depende.
-De quê?
Já fui traído
por Earls antes.
Então se você
é mesmo Earl...
Ingstad...
então é um não.
Mas se você é a Lagertha
que eu me lembro,
então é um sim.
Earl Ingstad.
Mais força!
Mais rápido!
Isso não era esperado.
Não era.
O que você acha disso?
Acho que os deuses
estão me pregando uma peça.
-Não é uma peça.
-Eu sei.
O que você acha?
Eu gosto dela.
Minha antiga esposa?
Eu preferiria ser ela.
Ela é formidável.
Os deuses estão se divertindo
comigo hoje.
Ficará escuro logo.
Horik, é você?
SuBMakerS
= Making The Difference =
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no:
facebook.com/SubMakers
Visite o nosso site:
submakers.net
Legende conosco!
Inscreva-se no nosso site.
Cassão| Samuholmes| Vivisilusion
Clara| Ray | DSérgio | KnaveofHearts