Anteriormente
em Vikings...
Deveremos, finalmente,
voltar ao Oeste.
Rei Horik e Jarl Borg
concordaram em vir conosco.
Olá, Sacerdote.
-Não sou mais sacerdote.
-Sente falta da Inglaterra?
-Às vezes.
-Venha comigo.
Precisaremos da ajuda de todos
os deuses, inclusive os seus.
Vá e fale com seu irmão.
Estou só pedindo a oportunidade
de recuperar seu respeito.
Por que eu devia
confiá-lo de novo?
Faço essa profecia:
Nosso filho nascerá
com uma imagem de serpente
nos olhos.
Não quero que o Jarl Borg
invada conosco.
Achei que tínhamos um acordo.
Abandone o seu irmão
para sempre.
Os nórdicos chegaram
em Wessex.
Derrotaram uma grande
força de nossos homens.
Ecbert é o nosso Rei.
O que ouviu
sobre o Rei Ecbert?
Que ele é
exatamente como você.
SuBMakerS
=Vikings que Fazem a Diferença=
Mais, dê-me mais,
dê-me mais
Se eu tivesse um coração,
eu poderia te amar
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
Depois da noite,
quando eu acordar
Verei o que o amanhã me traz
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
S02E03 [Treachery]
Legenda:
Ray "O Magnífico"
vivisilusion "A Escudeira"
Legenda:
samuholmes "O Aventureiro"
WESSEX, INGLATERRA
Legenda:
DSergio "O Vidente"
KnaveofHearts "O Líder"
Que lugar é esse?
É uma igreja cristã,
uma catedral.
E uma das grandes.
Pode ser a catedral Winchester.
Ela é importante?
Se for a Winchester,
St. Birinus está enterrado lá.
É um lugar
de grande peregrinação.
E tem tesouros lá?
Sim. Muitos tesouros.
Não fico surpreso em saber
que esses nórdicos
chegaram em Wessex.
Após saber das incursões
no Reino da Nortúmbria,
percebi que era só
uma questão de tempo
até desembarcarem aqui.
Quando eu vivia na corte
do Imperador Carlos Magno,
esses nórdicos já tinham saído
de seus esconderijos
para atacar partes
do império dele.
Eu estava no grupo
de Carlos Magno
em uma cidade portuária
no Sul da Gália.
E, enquanto jantávamos,
uma frota de piratas atacaram
o porto.
Houve uma confusão
sobre quem eles eram,
mas pelo modelo de seus barcos
e pela velocidade sob a água,
o Imperador logo
os reconheceu como nórdicos.
Depois de um ataque relâmpago...
Eles escaparam.
Os soldados do Imperador
os perseguiram,
mas não obtiveram sucesso.
E agora é nossa vez de lidar
com esses bandidos,
esses pagãos.
Mas lidar com eles devemos...
E precisamos.
Aethelwulf?
-Sim, pai.
-Deixo nas suas mãos
para trabalhar com os anciões
e formar um exército.
E, por enquanto,
devemos enviar espiões e outros
para observar o tamanho
do grupo de ataque,
e as intenções deles.
Esses nórdicos não se aventuram
longe de seus navios,
e preferem não lutar
em uma batalha campal.
Não sejamos temerosos,
mas sim, cuidadosos.
Lagertha!
Por que devo segui-la
até o campo?
Você é minha esposa.
Deve ficar ao meu lado,
principalmente quando temos
convidados importantes.
Não ficarei para ouvir
meu filho ser insultado.
Seu filho deve saber
o lugar dele.
Ele continua ressentido.
Recusa-se a aceitar
ou reconhecer meu amor por ele.
Você não ama meu filho.
Você não ama ninguém, Sigvard.
Você não sabe como amar.
Desculpa, Lagertha.
Sou um homem temperamental.
Tenho dificuldade
em me controlar.
Mas tenho te amado e desejado
do meu jeito,
e se seu filho só me encontrar
na metade do caminho,
farei com que ele tenha
um bom futuro.
O alarme!
Nórdicos a caminho!
Consegue vê-los?
-Rápido!
-Para dentro, agora!
Todos juntos!
-Venha!
-Fiquem juntos!
-Prontos?
-Armas!
O material está embalado.
Pode ser uma armadilha!
Parede de escudos!
Abram.
Pra onde foram todos?
Devia haver tesouro.
Ele disse
que haveriam tesouros.
Por que sempre o escuta?
Onde está?
Está ali.
Isso? Isso não é tesouro!
Isso é uma mesa
de madeira vazia.
Está enganado, Rei Horik.
O tesouro está aqui.
Está parado sobre ele.
O quê?
Você estava certo!
Tesouro!
Como soube?
É um hábito cristão
enterrar os ossos do morto
venerado sob o altar.
Ragnar!
Deixe-me ver isso!
Quem era esse?
-Deve ser Santo Berilos.
-Aqui! Tem mais!
Continua falando comigo como
se eu soubesse o que é um santo.
Um santo é um homem que
viveu uma vida sagrada,
fez alguns milagres,
ou foi morto como mártir
por suas crenças.
Mas se estou morto,
qual minha serventia?
Os cristãos acreditam
que os ossos
ainda podem exercer bênçãos.
Podem fazer milagres.
O que é um milagre?
Milagres são coisas...
Impossíveis de se fazer.
Peguem tudo!
É pesado!
Esperem!
O que eles querem?
Não! Pare!
Santo Senhor,
os perdoe,
porque não sabem o que fazem.
Esconda-se!
Você fala nossa língua?
Como?
Não importa. Apenas faça
o que eu disse. Esconda-se!
-Esconda-se ou vão te matar.
-Você é um dos nossos.
-Eu fui.
-Então escute:
Um dia você será pego.
Vamos pegá-lo e crucificá-lo,
pois um desertor é o pior
e mais vil de todas as criaturas
aos olhos de Deus.
Ele vem com a gente.
Você diz que só existe um Deus,
mas você é mentiroso e tolo.
Os deuses te odeiam,
mas eu o odeio mais.
Salve, nobilis, et pretiose.
Amarrem-no.
Vamos nos divertir com ele.
O que acontecerá com ele?
Espere e verá, sacerdote.
Domine...
Rescipe ergo in me oculis
misercordiae tuae...
Devolva.
Tesouro.
Aqui.
Olha só.
-Ajude-me.
-Pronto.
Domini, creatura tue.
Qua tuo sanguine redemisti...
-Não mate-o, Floki.
-Penitent...
Perdoe-me.
Ele continua falando?
Que velho resistente.
Erlendur, acalme-o.
Direto na boca.
O que ele está fazendo?
Deus tippi benidicas.
Não sofra mais,
mas confie na tua salvação.
Mãe, por que o permitiu
fazer aquilo com você?
Do que está falando?
Seu marido, Earl Sigvard.
Eu o vi.
-Bjorn, por favor.
-Por favor, o quê?
Ele já te bateu antes?
-Vai deixar acontecer de novo?
-Nunca mais vai acontecer.
Se acontecer, eu o mato.
Eu disse que não vai.
O que Ragnar diria?
O que isso tem a ver
com o seu pai? Nada.
Às vezes eu penso nele.
Sinto falta dele,
não posso evitar.
Claro que não.
Você é o filho dele.
Você sempre deve se orgulhar.
Assim com você,
por ser esposa dele.
Outro filho?
Sim.
Qual é o nome dele?
Sigurd, como meu pai.
Sigurd Cobra-no-olho.
Protejam o portão!
Vossa Majestade,
ouviu falar do ataque
em Winchester?
É claro.
Lamento.
O martírio
do meu companheiro Bispo.
Bispo Swithern,
um bom cristão.
Deus seja louvado.
Há aqueles que se perguntam
por que não fazemos mais
para proteger
nossos irmãos e irmãs
em um local tão importante.
É mesmo?
Meu reino é muito grande.
E possui muitos locais
importantes.
Poderia eu proteger
todos eles? Não.
Desejaria descobrir
onde os pagãos atacariam?
Sim.
Mas agora sei
onde eles estão.
Então...
Bispo Swithern
foi um sacrifício necessário.
Como um homem de Deus,
presumo que ele agradeceu
a oportunidade do martírio.
Ou você discorda?
Não, Majestade.
Todos do Clero aceitariam
o martírio
pela causa da nossa fé,
a serviço
de nosso Senhor Jesus Cristo.
Bom.
Porque oferecerei a você
exatamente
a mesma oportunidade.
Meu Senhor Bispo.
E acredito
que seja muito em breve.
Tenho algo para você,
Athelstan.
Você não quer?
Essas não são imagens
do seu Deus?
Já te falei antes
e direi novamente:
Meu deus é Odin,
o Pai de todos.
Sei que você me disse.
É só que...
Não acredito em você.
E quanto a isso?
Ragnar me deu isso.
Usar algo de cachorro
não o torna um cachorro.
Tenho mais uma coisa
para você.
A mão do seu homem santo,
acredito.
Diga-me...
O que achou da Inglaterra?
É uma terra agradável,
rica em tesouros.
Você está certo.
Essa terra é rica.
Mas aqui...
Aqui está
o verdadeiro tesouro.
-Terra?
-Você não percebeu?
Em todos lugares que fomos
têm lavouras.
Têm comida crescendo.
Eu sou um fazendeiro
e filho de um fazendeiro,
e é disso que eu entendo.
Comparado ao nosso
pobre país,
onde é difícil de cultivar,
de viver...
Aqui é fácil.
Se vivêssemos aqui,
poderíamos alimentar todos.
Não haveria fome.
Gosto do seu pensamento,
mas essa é minha pergunta:
Os saxões simplesmente
nos convidarão
para viver entre eles?
GOTLAND, ESCANDINÁVIA
-Jarl Borg!
-À sua nova esposa!
Uma bela escolha!
Obrigado!
Parabéns.
Uma bela escolha,
meu Senhor!
Estou casado
pela segunda vez.
Como a maioria sabe,
o primeiro durou
menos de uma hora,
porque meu próprio irmão
envenenou as bebidas no dia.
A mesma coisa
não pode ocorrer de novo,
então que o vinho seja servido.
Quem será o primeiro a beber
em comemoração?
Serei eu.
Não! Eu não suportaria.
Não uma segunda vez.
Deixe-me provar o vinho.
Está consideravelmente bom.
Saúde!
Tenho mais uma coisa importante
para dizer.
Não desejo diminuir
as celebrações
mas todos sabem
que o acordo entre mim,
o Rei Horik e Ragnar Lothbrok
foi desfeito.
Eles foram invadir o Oeste
sem mim, sem nós,
o que é um insulto
não só a mim,
mas a todos vocês.
E agora também
à minha esposa
e à família da minha esposa.
Tenho que fazer algo
sobre esse insulto.
Francamente, culpo mais
o Rei Horik pelo que aconteceu,
mas, ao mesmo tempo,
considero o que está acontecendo
nas terras de Earl Ragnar.
Ele as abandonou,
aos cuidados de sua esposa
e do seu irmão bêbado.
A fim de punir quem insultou
a mim e minha família,
declaro hoje que terei vingança
contra Ragnar Lothbrok.
Por todos os nossos deuses,
eu juro que vamos tomar
todas as suas terras
e que eu retribuirei
a traição do seu irmão
com o machado.
Quem pode falar conosco?
Eu posso.
Eu fui enviado aqui
por Ecbert,
o Rei de Wessex.
O rei lamenta o ataque
na santa igreja em Winchester.
Ele deseja saber quanto tempo
ficarão em seu reino.
Bem, depende.
De quê?
Do que ele nos oferecerá
para partirmos.
Ou o que ele oferecerá
para ficarmos.
Ficar?
Sim, queremos fazer as pazes
com o rei.
Paz.
Assim não temos que matar
mais de vocês.
Vou transmitir sua mensagem
para o rei.
Espere.
Está sem fome, Bjorn?
Não.
-Algum problema?
-Não.
Está infeliz?
O que posso fazer
para te deixar feliz?
Devo invadir
um vizinho qualquer
para você mostrar
suas habilidades,
e, talvez, matar a todos?
Mostrar que você é mesmo
filho de Ragnar Lothbrok?
Não. Acredite em mim,
não gosto de vê-lo tão triste.
Então, diga-me.
O que posso fazer?
Você pode me deixar viver
em uma cabana, nas montanhas.
Sozinho?
Nas montanhas?
Sim.
Eu gostaria de me testar.
Fugir disso tudo.
Todos destes criados!
Todos fazendo tudo para nós.
Eu quero saber o que é
essencial para a vida.
O que é realmente importante.
Permite-me?
Não, claro que não.
Eu sou o Earl.
O que pensariam se eu deixasse
meu amado enteado
morrer de fome ou de frio
em uma montanha imunda?
Você entende, não é,
meu garoto?
De qualquer forma,
eu jurei solenemente
à Lagertha
que eu cuidarei de você,
e irei.
Rollo!
-Rollo, acorde.
-O quê?
-O que foi?
-Barcos.
Quem são eles?
Acho que posso imaginar.
Volte para a cidade.
Traga quem poder lutar,
qualquer um que poder
segurar uma arma.
Estamos sob ataque.
Rollo, o que é?
O que está acontecendo?
Jarl Borg!
Ele voltou para nos atacar.
-Jarl Borg?
-Tenho certeza que é ele.
Ragnar e o Rei Horik
quebraram o acordo com ele.
Ele retornou em busca
de sua vingança.
O que vamos fazer?
O que acha?
Vamos lutar.
Vamos. Vão, vão.
Torfin! Olaf!
Cada um de um lado.
Ajude com as barricadas.
Ragnar levou
os melhores lutadores.
Veja o que nos restou.
-O que está fazendo?
-O que parece?
Você não.
Você não é uma escudeira.
-Você não é...
-Lagertha?
Siggy, preciso que volte
para o salão de entrada.
Ache Princesa Aslaug
e seus filhos
-e leve-os para as montanhas.
-E depois?
-Esperem.
-Pelo quê?
Pelo que os deuses decidirem
o que deve acontecer.
Agora, vá!
Mantenha-os lá!
Leve-os o mais rápido
que conseguir!
Por aqui!
Para as montanhas.
Rápido!
Vá, Hvitserk.
-Corra!
-Rápido!
Abaixar velas.
Rema! Rema!
Aguentem firme!
Não facilite para eles!
Coloquem fogo!
Arqueiros!
Remos!
Em seus lugares!
Abandonar navio!
Vão!
-O mais rápido que puder!
-Escudos!
Rollo!
Deem meia volta!
Meia volta!
Voltem para o mercado.
Mexam-se!
Assim mesmo, Rollo, fuja!
Fuja, como sempre faz!
Lançar.
Parede de escudos!
Por aqui.
Não pode vencer, Rollo!
Não há vergonha
aos olhos dos deuses
de salvar-se
para outro encontro, Rollo.
Seu maior dever é tentar
salvar os filhos de Ragnar.
Rendam-se!
Rollo... vá!
Contarei aos deuses
o que você fez.
Agora, vocês se rendem?
SuBMakerS
=Making The Difference=
Curta no facebook:
fb.com/SubMakers
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Legende conosco! Inscrição aqui:
www.submakers.net