Anteriormente
em Vikings...
Earl Ragnar, parece que esquece
que eu sou o Rei.
Ragnar Lothbrok deseja
ser Rei.
A fama dele é maior
até mesmo que a sua.
Devo ser eternamente grata
ao assassino do meu marido?
Tudo o que já fui
foi arrancado de mim.
Quero minha antiga posição
de volta.
Ajudei Ragnar a erguer-se,
e agora ele é Earl.
Earl Ragnar.
E nosso pequeno mundo espera
por ele e come em suas mãos.
Rei Horik entende melhor
os deuses do que Ragnar.
Há algo sobre ele.
Você fala sobre confiança.
Você?
Sou uma pessoa confiável!
Sabemos as coisas que gostamos
e aquelas que odiamos.
Tenho uma proposta
para lhe oferecer.
Fazendo a Diferença
na inSanidade!
Legenda:
Ray "O Magnífico"
vivisilusion "A Escudeira"
Legenda:
Matvix "O Sábio"
Lub's "Ironside"
Legenda:
Cassão "O Destruidor"
Sardinha "O Guerreiro"
Legenda:
Nano "A Earl"
skØad "The All Father"
Legenda:
Purpleness "A Bela"
rickSG "O Imbatível"
Legenda:
Dr7am "O Intrépido"
DSergio "O Vidente"
Legenda:
KnaveofHearts "O Líder"
Entregue-se à sua inSanidade:
legende conosco!
Inscreva-se no nosso site:
www.insanos.tv
[S02E10] Season Finale
The Lord's Prayer
É isso mesmo, meu garoto.
Mostre a seu irmão
como apertá-los.
Preciso ajudar seu pai.
Klaus! Apresse-se!
Erik, venha aqui.
Temos trabalho a fazer.
O que é?
Floki!
Floki, sou eu.
Helga!
Temos um filho, Helga.
Sim, nós temos.
-Uma linda menina.
-Uma menina!
Você não veio,
então eu a trouxe para você ver.
Uma menina!
-Não quero derrubá-la.
-Você não vai.
Uma menina...
Uma linda menina.
Como isso é possível?
Pegue-a.
Como devemos chamá-la?
Angrboda.
-A primeira esposa de Loki?
-Sim, sim.
-Mas ela é...
-O que há de errado nisso?
Eles achavam que ela era do mal.
Tiveram uma prole monstruosa.
Ela foi uma incrível giganta,
Helga!
Você voltará conosco?
Conhecerá sua filha?
Não,
preciso ficar em Kattegat.
Mas você,
você deve ir para casa.
-Não posso...
-Você não entende, Helga.
Você precisa ir.
Vá embora!
Ali!
Eles estão aqui, pai!
Erlendur!
Bem-vindos!
Bem-vindos a Kattegat!
Irmãs.
Queridas!
-Vocês estão bem?
-Sim. Estamos bem agora.
Venham, venham, família!
Quero que conheçam Ragnar.
Está com fome?
Bem-vindos!
Ragnar Lothbrok,
meu amigo e aliado,
e toda sua família junta,
deixe-me apresentar
devidamente.
Minha esposa, Gunnhild,
e meus filhos.
Ragnar, você e eu formamos
uma aliança da qual o futuro...
do nosso país e seu povo
dependem.
Neste esforço,
vejo você mais do nunca,
como um semelhante.
Entre nós, e claro,
Earl Ingstad,
já conseguimos muito.
Temos terra e oportunidade
em Wessex.
Mas este é só o começo.
Já sabemos que existem muitos
outros mundos para descobrir,
e devemos descobri-los
juntos,
ainda mais unidos
pelos laços de família.
Você tem muitos filhos homens
e, como pode ver,
tenho muitas filhas.
É nosso costume
celebrar esse tipo de aliança
como os deuses celebram
as deles, com festa e promessas.
Sim!
Você deve ser a famosa
escudeira, Lagertha.
Você é mais famosa,
Gunnhild.
Os poetas falam
de suas proezas.
Falam de como matou
Swen Forkbeard
quando ele invadiu Gotaland.
E dizem que é agora um Earl,
em seu próprio direito!
Como isso aconteceu?
Matei meu marido
quando ele me invadiu.
-O que é?
-Você não se lembra?
Você ia fazer
uma proposta para mim?
Eu ia?
Sim! E eu ainda
estou esperando!
A questão é, Floki...
Não tenho certeza absoluta
se posso confiar em você.
Aqui!
Tenho algo para você!
Traga com você!
Porunn.
Agora você é
uma mulher livre.
O que você fará
com sua liberdade?
Eu vou usá-la para escolher.
-Escolher o quê?
-Você não entende.
Quando eu era uma escrava,
eu amava você.
Você foi o primeiro a não
me tratar como uma escrava.
Mas agora,
eu tenho escolhas.
Há muitas outras
mulheres aqui.
Esse é o seu primeiro erro.
Torstein...
Vejo que está usando
seus truques.
Essas duas belas mulheres
me abordaram.
Só te escolheram pelo tamanho
de sua bolsa de moedas.
Não penso muito nisso.
Se estas mulheres não me amam,
por que me importaria?
Elas ainda me farão feliz.
Aqui! Beba mais!
Siggy.
Estou feliz por vê-lo.
Gostaria de saber os seus planos
enquanto está aqui.
Minha esposa está aqui.
Meus filhos estão aqui.
Isso é tudo
que precisa saber.
Por que você voltou,
sacerdote?
Ninguém quer você aqui.
Você traiu os deuses.
Você traiu todos nós.
É sua culpa
que Rollo irá morrer.
Perdoe-me, Floki.
Sei que deveria confiar em você,
mas preciso de provas.
-Provas?
-Sim.
Prove que posso confiar
em você.
Prove que está do meu lado.
Como posso provar?
Mate alguém.
Alguém importante.
Erlendur!
No seu tempo, Torstein.
Você errou essa.
Floki!
Já se decidiu?
Sim.
Sei quem irei matar.
No próximo verão,
deveremos voltar à Wessex,
reivindicar a nossa
terra do Rei Ecbert.
Aqueles que querem plantar
devem fazer isso,
e dividir a terra entre eles.
E o resto de nós?
Aqueles que não querem
ser agricultores.
Esses podem juntar-se
ao Rei Ecbert
e Princesa Kwenthrith,
na luta por Mercia.
Tenho certeza
que serão bem recompensados.
Concordo com você.
Acho que devemos
reivindicar a terra,
mas não gosto da ideia
de tornar-me a vadia de Ecbert.
Ainda tenho contas a acertar
e, diferente de Ragnar,
eu não confio nele.
Mas não é melhor testá-lo
para ver se ele é confiável?
Acredito que ele diz a verdade.
Então, você ainda é inocente.
-Você concorda comigo?
-Não.
Concordo que aqueles
que querem plantar,
devem plantar e também pedir
a proteção do Rei Ecbert.
Mas para quem deseja invadir,
que seja em outro lugar.
Explorar e descobrir
novos lugares.
Como ele está?
Ele está vivo.
Ele irá andar novamente?
Só os deuses sabem.
Você o vigia dia e noite?
Ouça...
Ficarei com ele por um tempo.
-Durma um pouco.
-Não, eu...
Vá dormir um pouco, Siggy.
Você merece.
Eu o vigio.
Obrigada.
Você me colocou na cama
uma vez assim, Rollo.
Você se lembra?
Eu trouxe algo para você.
Veja!
É comida dos deuses.
Coma!
-Pegue-me outra vez!
-Estou te avisando!
Ubbe!
Dê esses presentes
ao Torstein.
Diga que são
do seu bom amigo Floki.
E mais uma coisa.
Você não deve contar a ninguém
que foi eu quem deu a ele.
Deve ser nosso segredo.
Concorda?
Bom. Porque se não guardar
o segredo...
Algo terrível
acontecerá com você.
Você sabe o que acontecerá?
Eu vou te contar.
Quando o Deus Loki
fez algo terrivelmente ruim,
os outros deuses o levaram
para uma caverna suja e sombria.
E lá o acorrentaram
em três rochas afiadas,
e acima dele
prenderam uma cobra
então o veneno iria
pingar, pingar, pingar
para sempre
sobre o rosto de Loki.
Você não quer que isso
aconteça com você, quer?
Vá e dê meu presente
ao Torstein,
mas guarde o segredo.
Meu amigo, Torstein,
foi assassinado.
Juro por todos os deuses,
que quem quer que tenha
feito isso, pagará caro.
Nós encontraremos o culpado.
E esfolaremos a pele
do corpo dele
e usaremos cavalos
para desmembrá-lo!
Você fez bem.
Agora eu sei
que posso confiar em você.
Então...
Qual é o seu plano?
Vou matar a todos.
-Todos?
-Sim. Todos.
-Ragnar?
-Claro que Ragnar.
Assim como Lagertha e Aslaug.
Todos eles
e suas malditas crianças.
Vou livrar da face da terra
a família dele.
E Bjorn?
E quanto a ele?
Bjorn Ironside.
Ele será difícil de matar.
Talvez os deuses
o estejam protegendo.
Você deve encontrar
um modo de matá-lo.
Eu não tenho dúvidas
que encontrará.
Eu sei que encontrará.
Quando?
Amanhã.
Esteja preparado,
meu amigo.
Os deuses estão vindo.
Eu sei.
Não é uma cabra,
e sim um carneiro.
-Mais dois?
-Sim. Mais dois.
Quantos você quer?
Porunn.
Perdoe o que eu disse.
Eu não quero outra mulher.
Eu quero você.
O que quer de mim?
Respeito.
Você sabe que eu a respeito.
Eu te idolatro.
Eu não quero ser idolatrada.
Passei minha vida como escrava.
Suas palavras são ridículas.
O que posso fazer?
Pode lutar comigo.
-Lutar com você?
-Sim.
É inútil.
Não desista.
De que te importas
se eu desisto ou não?
Quer uma resposta sincera?
Não sei.
Mas acho que você
ainda pode ser útil.
A quem?
Não devia estar com sua esposa?
Ela não precisa de você?
-Não fique de joguinhos.
-Não há mais jogos.
Sim, há, e este é o último.
Você prometeu que me diria
a fraqueza de Ragnar.
Não lembro
de ter cumprido isto.
Gastou toda sua semente
com uma promessa.
Diga-me agora.
Não é óbvio?
A fraqueza de Ragnar
são seus filhos.
Então, você deve fazer isso.
Deve ir ao grande salão
no pôr-do-sol...
e matar os filhos jovens
de Ragnar.
-O que ganho em troca?
-Caso com você.
Gunnhild é minha única esposa
no momento.
Posso ter uma segunda.
Farei de você Rainha.
Você governará de novo,
como antes.
O que foi isso?
-Porunn! Por favor, pare.
-Por favor o quê?
Porunn!
Porunn, sinto muito!
Foi um acidente!
Porunn, onde você está?
Porunn!
Esta é a espada dos Reis.
Um dia,
se os deuses permitirem,
esta espada irá pertencer
a você.
Hoje temos algo
extraordinário a fazer.
Precisamos superar
a magia de Ragnar Lothbrok,
que ameaça a nossa
sobrevivência e poder.
Os deuses têm falado,
e eu os ouvi.
Devemos golpear e matar
com furor.
Ninguém deve sobreviver.
Pois, se alguém continuar vivo
então virá o dia em que ele
se levantará novamente
e nos destruirá.
Coloque-se nas mãos
dos deuses,
faça a vontade deles.
Então, certamente, eles irão
outorgá-lo esta espada.
E um reino.
Venha.
Eu o vi orando ao seu Deus.
Pode me ensinar
uma de suas preces,
para eu aprendê-la?
Pai nosso,
que estais no céu...
Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Tua vontade,
assim na terra, como no céu...
Venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Perdoai as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Meninos!
Venham comigo.
Não nos deixai
cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Para todo o sempre, Amém.
Para todo o sempre...
-Amém.
-Traga aqui, garota.
-Sim, senhora.
E livrai-nos do mal.
Floki, onde estava?
Cuidando de você, Bjorn.
Como prometi ao seu pai.
Earl Ingstad.
Deve partir agora.
Tenho ordens de Earl Ragnar.
Ragnar Lothbrok!
Floki...
Você traiu os deuses.
Não, Rei Horik.
Trai apenas você.
Sempre fui sincero
com os deuses.
E com Ragnar.
Ragnar...
Se tiver misericórdia
em seu coração,
poupe o meu filho.
Saiam.
Grato aos que nos acompanharam
durante a temporada!
E, principalmente, aos legenders
que Fizeram a Diferença!
Até na inSanidade...
Sardinha | Matvix | samuholmes
vivisilusion | Cassão | RedTail
Lub's | Nano | skØdin | rickSG
Purpleness | Dr7am | DSergio
A todos um grande abraço
e até a próxima temporada!
Hail King Ragnar!
Siga-nos no twitter:
@inSanosTV
Curta-nos no:
fb.com/inSanosTV
Visite o nosso site:
insanos.tv
Legende conosco!
Inscreva-se no nosso site.
Você pediu
e nós escutamos.
EM 2015,
VIKINGS DOMINARÁ DE NOVO.
Nossa jornada apenas começou!
3ª Temp. de Vikings, em 2015.