ESCANDINÁVIA, 796
Não tenho notícias
do meu irmão.
Mas acredito de coração
que ele não me trairá.
Ele não tem motivos
para tal ato.
Quem precisa de motivos
para trair?
Um de nós deve
sempre pensar no pior, Ragnar.
Mesmo sendo
de nossa própria família.
Pensando assim,
evita-se as decepções na vida.
Lá está o traiçoeiro.
Eu estava certo, Ragnar.
Eu estava certo.
SuBMakerS
=Vikings que Fazem a Diferença=
Mais, dê-me mais,
dê-me mais
Se eu tivesse um coração,
eu poderia te amar
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
Depois da noite,
quando eu acordar
Verei o que o amanhã
me traz
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
S02E01 [BROTHER'S WAR]
Legenda:
Ray "O Magnífico"
Darkside "O Destruidor"
Legenda:
samuholmes "O Aventureiro"
vivisilusion "A Escudeira"
Legenda:
DSergio "O Vidente"
Sardinha "O Guerreiro"
Um cavaleiro se aproxima!
Legenda:
KnaveofHearts "O Líder"
O que você quer?
Estou aqui em nome
de Ragnar Lothbrok.
Quero falar com o irmão dele.
Pode falar.
"Rollo...
Nós dois lutamos juntos
várias vezes.
Não acho que tenha
se esquecido disso.
Considero-te um irmão...
Mas, lá no fundo, te considero
um verdadeiro irmão,
de sua própria carne
e sangue.
Tem certeza que quer levantar
seu machado contra mim?"
Ragnar quem te mandou?
O que lhe digo em resposta?
Diga-lhe que eu lhe responderei
com sangue.
Parede de escudos!
Preparar lanças!
Atacar!
Segurem a parede!
Sua morte está a caminho!
Floki!
É isso que realmente quer,
irmão?
Não posso lutar contra você.
Sem sermos derrotados...
Estamos cansados da matança
de nossos jovens.
Então, Jarl Borg,
eu lhe ofereço...
Um terço dos lucros
das terras disputadas.
Ao menos que prefira
continuar lutando por isso.
Eu prefiro voltar a lutar,
do que aceitar tal oferta.
Não irá aceitar
minha oferta justa?
Não.
Por que continuamos
a olhar para cá?
Por quê?
Por que lutamos entre nós
por essa ou aquela
porção de terra?
Por que não olhamos
para além, em direção ao Oeste?
Se invadirmos juntos,
não precisaremos lutar
contra nós mesmos.
Não precisaremos matar
mais de nossos jovens.
Mas, ao invés disso,
oferecer terras a eles,
terras das quais
eles podem cultivar.
Ele fala a verdade.
Minha mente tende a pensar
o mesmo que Ragnar.
É minha intenção
me unir a ele
e navegar para Oeste.
O que me diz, Jarl Borg?
Sim.
Eu me juntarei a vocês.
E então eu aceito
a sua oferta.
Não que você se importe,
irmão,
mas sua sobrinha, Gyda,
está morta.
Hora de ir para casa.
Floki, Floki!
Não morra.
Por favor, não morra.
O que houve com ele?
O Um-Olho morreu.
Arne?
Rollo o matou.
E Flocki talvez não sobreviva
devido aos ferimentos graves.
Essa não era sua disputa.
Você não deveria
ter se envolvido.
Olhe o que aconteceu!
Nenhum homem
pode caminhar pela vida
sem que as coisas aconteçam
a ele, Lagertha.
Você escolheu.
Sim, eu escolhi
e Rollo escolheu.
E a escolha de Rollo
levou a tudo isso.
Não briguem.
Eu estou cansado e enjoado,
e essa é a verdade.
Quem é Aslaug?
Pare.
Ela é a princesa de Gotaland.
Nós a conhecemos lá.
-Você só a conheceu?
-Lagertha.
O que o menino te disse?
O que você disse a ela,
menino?
Não interessa
o que Bjorn disse.
O que você diz?
Eu digo...
que não devemos discutir
na frente dos outros.
Você transou com ela?
Sim, eu transei com ela.
Quantas vezes?
Uma.
Eu não a amo.
O que posso fazer
para que você esqueça isso?
-Nunca mais a veja.
-Feito.
Nunca mais.
Por que há tantos problemas
entre vocês?
Você sabe o porquê.
Mas eu não quero
que haja problemas.
Não pode, simplesmente,
se desculpar pelo que fez?
Não é tão fácil assim
com sua mãe.
E o que acontecerá
com o Rollo?
Não posso julgar
meu próprio irmão.
Teremos uma assembleia
e o Magistrado o julgará.
Levaremos o Rollo
até a Pedra da Lei
e será onde o destino dele
será decidido.
O que você tem?
Uma moeda de ouro,
da Inglaterra.
Você vê?
Tem até o Rei Aelle
marcado nela.
Então vale uma fortuna?
O que você quer?
Falar com ele.
Rollo.
Rollo, sou eu.
Não se incomode.
Você não pode aquecer
um homem morto.
Ele não tem honra!
-Matem ele!
-Tenho nojo de você!
Traidor!
Agora ele vai pagar
pelo que fez!
-Matem-no!
-Traidor!
Matem-no!
Que vergonha!
Pessoal, como seu Magistrado,
pediram-me para determinar
o destino desse homem.
Esse homem escolheu lutar
junto aos nossos inimigos.
Escolheu lutar
contra seu irmão.
Traidor!
Ele matou
muitos dos nossos filhos...
Irmãos...
Pais...
Que esperança há para ele?
-Ele não tem nenhuma defesa!
Esse homem merece morrer!
Isso!
Todos sabemos disso.
Mas...
Eu decidi poupá-lo.
Estou ouvindo
o conselho dos deuses.
Se eles o quisessem morto,
ele teria morrido em batalha.
Mas eles o pouparam.
Ele se apresentou,
e se lançou à misericórdia
do seu irmão.
Comportou-se de forma inesperada
e interessante,
e, por isso, eu concluo...
Que os deuses fizeram
seu próprio julgamento,
o qual não posso reverter.
Por isso,
ordeno que libertem esse homem.
Matem o traidor!
Deveríamos matá-lo
mesmo assim.
Você é o Earl!
Não.
Devemos obedecer a lei.
Quem é o Magistrado?
Apenas um homem comum.
Não quando ele está
sobre a Pedra Sagrada.
Eu queria sair da sua sombra.
Consegue entender isso?
Mas quando saí da sua sombra,
não havia luz solar.
Não havia luz nenhuma.
O que você está fazendo?
Indo embora.
Todos daqui me odeiam.
Com boas razões.
Eu os traí.
Não há razão para eu ficar.
Mas você iria embora
sem sequer se despedir de mim?
Achei que você preferiria assim.
Realmente me conhece
tão pouco assim?
Não tenho nada
para te oferecer.
Teria sido melhor para mim,
para você, para todo mundo...
se eu tivesse sido executado.
Não está levando em conta
os deuses?
O que você acha que os deuses
te ofereceram?
-Uma vida de humilhação.
-Não! Não foi isso!
Os deuses te ofereceram
uma chance de renascer,
de se redimir,
de ganhar Valhala.
Foi isso que te ofereceram.
Mas você quer fugir.
Quer se esconder
em um buraco qualquer.
Para onde mais eu posso ir?
Por que você tem que ir
a algum lugar?
Gyda.
Vim para me despedir de você
adequadamente.
Estive pensando em você,
em quando você era pequena.
Você era tão alegre,
podia correr tão rápido
quanto o vento.
Você era como o mercúrio.
Mas então,
antes que eu percebesse,
você parou de correr
para todos os lados
e ficou totalmente sossegada.
Aos 12 anos...
Você tinha a quietude
e a calma de uma bela mulher.
Que belos filhos
você teria gerado.
Que alegria teria
trazido para todos nós
Querida criança,
Gyda,
você não partirá porque
estará sempre em meu coração
Dizem que um homem deve
amar mais aos filhos homens,
mas um homem pode
sentir ciúmes dos filhos,
e sua filha pode ser
a luz de sua vida.
Sei muito bem
que está com os deuses,
mas esperarei aqui
algum tempo.
Se quiser vir e falar comigo
então venha e fale.
E gentilmente tocar seus
longos e belos cabelos de novo
com minhas mãos
calejadas.
Pai! Pai!
-O quê?
-Há alguém vindo.
Levantem-se!
Peguem os remos!
Puxem as cordas!
Tem que acreditar em mim,
eu não tinha ideia.
Não pedi que ela viesse.
Bjorn me contou que sua mãe
era escudeira em Brunhilde,
da qual todos
nós ouvimos?
É verdade.
Apesar dela ter morrido
quando eu era muito jovem.
E seu pai?
Meu pai era Sigurd.
Sigurd?
Apenas Sigurd?
Não, eu digo "o Sigurd".
O qual, pelas histórias,
matou o dragão Fafnir.
Então seu pai
também é um herói?
As pessoas falam dele
e é verdade.
E tenho orgulho
dele ser meu pai.
Eu nunca o conheci.
E quanto a seus pais?
Eles eram apenas fazendeiros.
Com certeza ninguém é
apenas um fazendeiro.
Acredite em mim, princesa.
É exatamente o que alguns são
e estão felizes por ser.
Perdoe-me.
Lembra-se de mim, Bjorn?
Lembra-se de nós parados
a frente da Árvore da Vida?
Não era o Freixo.
Era só uma árvore.
Você está certo.
Nós sabemos disso.
Criou um vínculo entre nós.
Eu acho que não.
Não temos vínculo.
Não quero vínculos com você.
Por que não fala para ela
que ela deve partir logo?
-Ela não pode ficar aqui.
-Ela traz consigo um filho meu.
Ela traz infelicidade
e problemas.
Não vê isso?
Está cego?
Eu sei que é difícil
para você aceitar,
mas infelicidade é mais comum
que felicidade.
Quem te disse
que deve ser feliz?
Você está numa idade
onde deve crescer
e ter responsabilidade nisso.
Quando eu tinha a sua idade,
eu tinha vários amigos.
Todos estão mortos.
A felicidade
não está nem aqui, nem ali.
Quanto sabe dessa mulher?
Apenas o que Bjorn disse
e não é muito.
Ele não quis ser
desleal ao pai.
Eu não sabia
que ela estava grávida dele.
E você acredita?
Ragnar acredita.
E quanto as histórias dela
de Brunhilde e Sigurd?
Acredito que sim.
Ela é muito diferente de nós.
O que você fará?
Eu não sei.
Devo fazer o correto
para o meu filho.
Floki.
Eu não estou morto ainda,
Bjorn.
Não graças a você, Ragnar.
Diga o que quiser de mim.
Eu estou agradecido
que os deuses foram
estúpidos para te salvar.
Os deuses
e Helga.
Você deve recuperar suas forças.
Há muito a fazer.
Uma frota de barcos a construir.
Nós não vimos nada ainda.
Nossas jornada
está só começando.
É verdade.
Eu pensei que estava morto,
e enquanto isso
sonhei com outros lugares,
os lugares para onde
vamos navegar, Ragnar.
Descanse.
Venha, garoto.
Floki.
-Olá, Bjorn.
-Floki.
Espero que aceitem
o que escolhi
e preparei para vocês.
Eu não esperava que tivesse
tanto trabalho.
Não é problema,
se for agradável para você.
Para dizer a verdade,
eu não imaginava
que você podia cozinhar.
E não posso.
Minhas serviçais cozinharam,
eu só comprei os ingredientes.
Olhando vocês duas aqui,
na minha casa...
Não vejo razão para vocês
não ficarem juntas.
Vocês são muito diferentes,
mas ambas forte.
Ouvi dizer que existem acordos
semelhantes em todo o país.
Que acordos?
Que um Earl pode ficar
com mais de uma mulher.
Na verdade, não é incomum.
Traz benefícios para todos,
especialmente para as crianças.
De ambos casamentos,
é claro.
É verdade.
Eu conheço muitos desses casos.
Isso.
É isso que está sugerindo?
Se eu estivesse,
o que você diria?
Sinto muito, mas essa mulher
carrega o meu filho.
Devo cuidar dela.
Você deve aceitar.
Quando perdemos o nosso filho,
isso acabou comigo.
Eu tinha falhado
mas não vou falhar novamente.
Não posso me livrar
dessa mulher.
Tenho que cuidar do meu filho.
Não esqueça do machado.
Você vai embora?
Claro que vou.
Bjorn vai com você?
Depende dele.
Bjorn, você tem
uma grande decisão para fazer.
Eu admiro sua mãe,
todos nós.
Mas você tem que ficar
com o seu pai,
se não, você se arrependerá
para o resto de sua vida.
Lembre-se,
seu pai é Ragnar Lothbrok.
Bjorn.
Você tem que escolher.
Diga agora.
Eu escolho o meu pai.
Muito bem.
O que foi?
A mãe foi embora.
Saia da frente.
Vai mesmo me abandonar,
sem dizer nada?
Você me insultou e humilhou.
Eu não tenho escolha
a não ser te deixar
e nos divorciar.
Não quero que você vá.
É o destino.
Mudei de ideia.
Eu vou com você.
Cuide da sua mãe.
Venha.
Pode ir.
Equipe SuBMakerS
=Making the Difference=
Visite o nosso site:
submakers.net
Legende conosco!
Inscreva-se no nosso site.
Curta-nos no FB:
facebook.com/SubMakers
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS