Anteriormente
em Vikings...
É isso que realmente quer,
irmão?
Por que lutamos entre nós?
Se invadirmos juntos,
não precisaremos matar
mais de nossos jovens.
Minha mente tende a pensar
o mesmo que Ragnar.
Eu me juntarei a vocês.
Estou indo embora.
Todos daqui me odeiam.
Mas você iria embora
sem sequer se despedir de mim?
-Quem é Aslaug?
-Ela é a princesa de Gotaland.
-Você transou com ela?
-Sim.
Eu não a amo.
Mas essa mulher
carrega o meu filho.
-Você deve aceitar.
-Você me insultou e humilhou.
Eu não tenho escolha
a não ser te deixar.
Eu vou com você.
SuBMakerS
=Vikings que Fazem a Diferença=
Mais, dê-me mais,
dê-me mais
Se eu tivesse um coração,
eu poderia te amar
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
Depois da noite,
quando eu acordar
Verei o que o amanhã
me traz
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
S02E02 [INVASION]
Legenda:
Ray "O Magnífico"
samuholmes "O Aventureiro"
Legenda:
Clara "A Incrível"
vivisilusion "A Escudeira"
Ubbe!
-Modir!
-Venha cá.
Legenda:
Sardinha "O Guerreiro"
QUATRO ANOS DEPOIS
Legenda:
KnaveofHearts "O Líder"
Vamos ver o que seu irmão,
Hvitserk, está fazendo.
Está bem.
O machado é melhor
do que uma espada porque...
-Como?
-Pelo alcance!
Olá, Floki.
-Helga.
-Torstein.
Torstein, está no meio do fogo.
Como sempre.
Olá, Sacerdote.
Por que ainda diz
essas coisas?
Então, onde ele está?
Onde nosso Earl está?
Atrás de você.
-Oi, Ubbe!
-Olá, Floki.
Nós sentimos sua falta.
Ando tão ocupado
como um anão,
construindo seus novos barcos,
Ragnar Lothbrok,
mesmo estando
no gelo e na neve.
Tão ocupado, que ainda tem tempo
para fazer reclamações.
Os barcos
estão quase prontos.
Acho que todos queremos saber
para onde iremos nesse verão.
Todo ano, seu povo questiona
se irão novamente para o Oeste,
e todo ano,
você os desaponta.
Ouvi dizer que estão falando
que Earl Ragnar
está ficando
como o Earl Haraldson.
-Vou esclarecer suas mentes.
-Você deveria.
Todos sejam bem-vindos.
Como sabem, demoramos
bastante para nos prepararmos.
Para construir nossos navios,
e para substituir os jovens
que perdemos por conta da praga.
Mas agora, estamos prontos.
E neste verão deveremos,
finalmente, voltar ao Oeste.
Retornaremos à Inglaterra,
para a terra que foi generosa
conosco da última vez.
Mas, desta vez,
não iremos sozinhos.
Rei Horik e Jarl Borg
concordaram em vir conosco.
E talvez não teremos
tanta pressa para retornar,
ficaremos por mais tempo,
para explorar as terras
por um tempo, quem sabe?
Mas direi a vocês,
esses são tempos interessantes.
O mundo está mudando
e nós devemos mudar também.
Precisamos agir juntos.
Para o bem de todos.
Agora que coloquei todos
a par de tudo...
Quem está com fome?
Obrigado.
Nunca te vi por aqui antes.
-Como se chama?
-Hild, meu Senhor.
-De onde veio?
-Upsalla.
Upsalla.
Obrigado.
O que estava dizendo a ela?
Falávamos sobre o que fazer
na Parede de Escudos.
Garota,
traga-me mais comida.
-Preciso comer por dois.
-Sim, minha Senhora.
-Quantos anos você tem?
-Não sei.
Diria que tem idade
o suficiente.
Tome cuidado
com quem deseja fazer amizade.
Sim, Senhora Aslaug.
O que foi?
O que foi o quê?
Você...
Você está agindo...
Muito estranho.
Você acha que é estranho
uma grávida
querer que o marido
seja prestativo e gentil?
Não.
Então por que acha
que estou agindo estranho?
Eu não sei.
Não sabe que está
flertando com outras mulheres
e mostrando
que quer ir para cama?
Não estou fazendo isso.
Você está dizendo essas coisas
devido a sua condição.
Minha condição?
Diga a sua mãe linda
que não estou fazendo
o que ela acha.
Sim, você está.
Mulheres percebem essas coisas.
Eu sei, especialmente,
porque tenho certos dons.
Dons?
Eu posso ver coisas
que outros não podem.
Quer dizer
que é uma Volva?
Seeress? Talvez seja.
Dizem que Volvas são proibidas
de fazer sexo.
Eu devo ficar acordado?
O fato é que quer dormir
com aquela garota,
mesmo ela sendo um pouco mais
que uma escrava.
Isso é um insulto a mim.
Eu não quero dormir
com aquela garota,
seja lá o nome dela.
Boa noite, pequeno.
E agora, eu vou dormir.
Não vou deixá-lo dormir
até eu te contar isso:
Vou carregar
seu outro filho.
Se você quiser,
pode senti-lo na minha barriga.
Mas, por ter me tratado
como uma idiota,
eu vou fazer essa profecia.
Meu pai matou
o dragão Fafnir,
e nosso filho nascerá
com uma imagem de serpente
nos olhos.
Isso é o que sei.
O que você quer?
Os deuses me deram filhos,
como eles prometeram.
Mas eu quero saber
o que o futuro reserva.
O que acontecerá com eles?
Os filhos de Ragnar Lothbrok
serão proclamados
enquanto as línguas
dos homens falarem.
Eles terão tanta fama assim?
Um deles casará
com a filha de um rei.
O outro descobrirá
e navegará pelos mares
que não há marés.
Tudo isso
e mais foi o que eu previ.
Então eles terão mais fama
que eu,
o pai deles?
E quanto ao Bjorn?
E quanto ao meu filho,
Bjorn?
O que tem ele?
Ele está vivo?
Era sobre ele
que eu estava falando.
Eu vou vê-lo novamente?
Você pergunta coisas demais.
Eu já falei o bastante.
-Um bom peixe salgado?
-Hoje não.
Você é uma desgraça.
Eu perdi tudo!
Meus filhos, meu marido,
e finalmente, minha filha.
Não vou perder você.
Ontem seu irmão falou
sobre as invasões de verão.
Ele irá para Oeste de novo,
com o Rei Horik.
Precisa pedi-lo
para levá-lo com ele.
Olhe para mim.
Você ficará melhor
se tiver algo para viver.
Estou te dando uma escolha,
Rollo.
Vá e fale com seu irmão,
ou...
Ou pegue essa espada
e enfie
nas suas costelas agora.
Fique no inferno
por toda a eternidade.
Um dia, Hvitserk,
você cavalgará um cavalo
como esse.
Ragnar.
Vocês todos devem sair.
-Vamos, garotos.
-Ubbe, vá com sua mãe.
Eu disse todos.
-Eu pensei...
-Todos!
Bem...
Quer se sentar?
Então...
Onde esteve por tanto tempo,
irmão?
Carregando meu coração aflito,
amaldiçoando os deuses,
amaldiçoando a mim mesmo,
e bebendo hidromel
até quase esquecer tudo.
Por que está aqui agora?
Sou o seu irmão.
Escolheu lutar contra mim.
Lembro de quando
éramos crianças,
costumávamos lutar
um contra o outro.
Sempre foi assim
entre irmãos, não?
Eles se odeiam e se amam
o tempo todo.
Poderia ter me matado,
como fez com o Um-Olho.
Nunca poderia tê-lo matado.
Diga-me, por que eu deveria
confiar em você de novo?
Porque estou te pedindo.
Não deveria estar
pedindo perdão?
Depois de tudo o que fez.
Estou só pedindo a oportunidade
de recuperar seu respeito.
De lutar ao seu lado
novamente, na batalha.
Não tenho nada.
Você tem sofrido.
Mas muitas pessoas sofreram
mais ainda pelo que fez.
Deixe-me pensar sobre isso.
Então, darei minha decisão.
Você partiu meu coração.
Ótimo!
Use o seu medo!
Nada mal para uma "escudeira".
Sente falta da Inglaterra?
Não.
Às vezes.
-Quero que venha comigo.
-Claro.
Não quero ficar aqui
com os velhos.
Ótimo.
Quem sabe possa ser útil.
Iremos precisar da ajuda
de todos os deuses,
inclusive os seus.
Agora está melhor!
Uma coisa é usar uma arma,
outra é matar.
Nunca hesite.
Rei Horik!
Bem-vindo!
Earl Ragnar,
meu querido amigo.
Soube que veio a cavalo.
Cadê seus navios?
Meus navios estão sendo
preparados. Não podia esperar.
-Meu Senhor.
-Já esperei uma eternidade.
Falei com meus filhos,
precisava partir.
Não posso nem esperar
até o gelo derreter.
Meus navios chegarão
em breve.
E estou ansioso
para conhecer seus filhos
e apresentar o meu.
Tem alguém aqui que você
deve se lembrar.
Venha aqui, Ubbe.
Posso ver, Rei Horik,
que você não está muito...
feliz em me ver,
mas espero que não surpreso.
Fizemos um acordo para invadir
juntos e vim honrá-lo.
Na última vez que nos vimos,
Jarl Borg,
tive a tarefa árdua de enterrar
muitos amigos e parentes.
E nos últimos quatro anos,
tenho pago a você os lucros
da minha terra.
Mas ainda sim,
é verdade,
não estou surpreso em vê-lo.
Ótimo.
Esse não é o Rollo,
o irmão que lutou contra nós?
É.
E você poupou a vida dele?
Os deuses pouparam
a vida dele.
Qual é a sua decisão?
Eu te aceito de volta, Rollo.
Reconheço-o como meu irmão,
mas o proíbo
de invadir conosco.
Aceito seu julgamento.
Vamos beber aos deuses!
Rei Horik.
Devo dizer, Princesa Aslaug,
é um grande prazer e honra
sentar ao seu lado,
a filha de Sigurd.
Obrigada, Rei Horik.
Um elogio vindo de um homem
como você é sempre bem-vindo.
É verdade,
também matei alguns dragões,
tal como o seu pai.
Infelizmente,
como a maioria dos homens,
os dragões estavam apenas
dentro da minha cabeça.
Quantos anos você tem, Ari?
Dezessete.
Quase dezoito.
Essa será
a sua primeira invasão?
Sim. Mal posso esperar
para me provar em batalha.
Quero que meu pai
se orgulhe de mim.
Tenho um filho
mais ou menos da sua idade.
Onde ele está?
Gostaria de conhecê-lo.
Não sei onde ele está.
Foi uma escolha dele.
Eu não deveria
tê-lo mencionado.
Beba.
Tomei uma decisão.
Não quero que o Jarl Borg
invada conosco.
Mas tínhamos um acordo.
Por que não?
Por que você não quer seu irmão
ao seu lado?
Porque não confia tanto nele.
É o mesmo que acontece comigo
com o Jarl Borg.
Não consigo me fazer confiar
completamente nele.
Você deve informá-lo
da nossa decisão.
-Saúde.
Venham ver!
Está com ciúmes?
Não chegarão nem até Fjord.
Eles são lindos, Rei Horik.
Jarl Borg.
Obrigado por esperar.
Então...
Quando iremos partir?
Perdoe-me, Jarl Borg.
Mas decidimos não aceitar
a sua ajuda.
Pensei que tínhamos um acordo.
Não é de meu desejo
que quebremos esse acordo.
Acredite em mim,
eu queria mantê-lo intacto.
-Mas nessa ocasião...
-Nessa ocasião?
Nessa ocasião,
o fio de prata é rompido,
o cálice dourado é quebrado
e o balde é esmagado
na fonte.
Sei muito sobre o que acontece
aqui, que você não sabe.
Sei coisas sobre Ragnar Lothbrok
que você não sabe.
Eu conhecia sua primeira esposa,
Lagertha, e seu filho Bjorn.
Conheço as forças
e as fraquezas dele.
Por que eu deveria saber
as fraquezas dele?
Porque ele é o seu aliado.
É sempre um ponto forte
saber as fraquezas
de seus amigos.
Não é mesmo?
Posso estar interessado
no que você sabe.
Mas como saberei que nós dois
podemos confiar um no outro?
Seu irmão dá com uma mão
e tira com a outra.
Quantas vezes você deve sofrer
pelas injustiças dele?
Se ao menos você tivesse
permanecido forte,
nós teríamos vencido.
E agora ele faz com você
o que desejar.
É terrível testemunhar
o estado em que você caiu.
Você, Rollo...
O maior guerreiro de todos.
O que você quer?
Abandone o seu irmão
para sempre.
Você nunca será nada aqui.
Por que você ficaria aqui?
O que poderia encontrar?
Eu mesmo.
Você mesmo?
Se quer encontrar
você mesmo...
Você é um tolo.
Sim.
Mas espero ser sábio um dia.
Podemos levar mais três!
Podemos levar os dois!
Vai precisar disso!
Não poderá vir em breve!
Esse é o meu machado,
deixe-o comigo!
Certo, pegue-o.
Tudo bem.
Seja um bom menino.
E faça o que a sua mãe mandar.
Na maioria das vezes.
Eu amo você.
Bom menino.
Adeus, minha esposa.
E você também, Sigurd.
Faremos um sacrifício para Thor,
mas acredito que você deve
atravessar o mar em segurança.
Eu devo mandar notícias
o quanto antes.
Sentirei sua falta...
Do seu orgulho.
Eu também.
Içar velas!
-Icem!
-Içar velas!
-Içar!
-Icem!
-Desçam os remos! Remem!
Segurem!
Firme agora!
Remem!
O que acha?
Que em breve
estaremos perto da terra.
O que fazemos agora?
Nós esperamos.
Aesir está bravo!
Odin, nos ajude!
Já está se divertindo,
Horik?
Vai rasgar.
Desça-o!
O que é isso?
É o som de ondas
batendo nas pedras.
Preparem os remos!
Preparem-se para afastar!
Afastem!
Rápido!
Pediu para me ver?
Sim, sente-se.
Não nos tornamos amigas.
É minha culpa.
Mas, se quiser,
podemos ser amigas agora.
Afinal, somos família
e Ragnar perdoou o irmão.
Seria uma honra ser
considerada sua amiga.
Não vamos nos enganar.
Você esteve uma vez
onde estou agora.
Talvez queira
esta posição de volta.
Se o quer, não a culpo.
Mas enquanto isso,
não sejamos inimigas.
Mulheres deveriam ser
mais unidas.
Isso é verdade.
E devíamos governar!
Tudo seria melhor.
Amiga.
Fomos soprados milhas
fora do curso,
quem sabe onde estamos?
Os deuses sabem, sacerdote.
O que quero saber...
Onde estão todos os navios?
Quantos vê?
Apenas quatro.
Alguns dos outros devem
ter sido espalhados.
Ou talvez todos tenham
afundado.
Pai! Pai, venha ver!
O que lhe disse, garoto?
Terra!
Eu disse aos meus filhos que
Ragnar sempre encontra terra!
Onde acha que estamos?
Eu construo barcos, Ragnar.
Você é o navegador.
Ragnar, Ragnar.
Há peixes.
Eu te disse sobre isso.
Você era o homem parte
atrás do barco, não era?
Aprenda a contar
uma piada!
Você vai precisar
de fartura, rapaz.
Acho que vou
dormir bem agora.
É tudo que preciso.
Ele não está dando atenção.
Escudos!
-Escudos!
-Abaixem-se! Abaixem-se!
Sacerdote, entre!
Juntos! Juntos!
-Estão em toda parte.
-Mas quantos?
Erlendur, não se assuste.
Encare tudo
de cabeça erguida.
Se vivemos ou morremos
está nas mãos dos deuses.
Eles já sabem se jantaremos
com eles hoje, então, não temam.
Lutem bem,
e se vocês caírem,
Odin certamente o levará
para Valhalla.
Odin!
-Horik está com problemas.
-O quê?
-Então o ajude!
Talvez ele os possa matar
com seu livro sagrado!
Conheça a morte!
Vá ajudar Horik!
Torstein! Daremos a volta!
-Abram!
Fechem!
Ragnar!
É isso. Rasguem-no!
Rasguem-no!
Você não hesitou hoje.
Pegue, se quiser.
Onde estamos?
Aqui não é Northumbria.
Vocês não são
homens do rei Aelle.
Não, não somos.
Qual é o nome deste reino?
Aqui é Wessex.
-Wessex?
-Sim.
Então seu rei
é o Rei Ecbert?
Sim, nosso rei
é o Rei Ecbert.
Ouviu falar dele?
Ouvi muitas coisas
sobre ele.
Tudo o que você
ouviu é verdade.
O que ouviu
sobre o Rei Ecbert?
Que ele é
exatamente como você.
O que diabos aconteceu
para trazer suas botas
lamacentas ao meu banheiro?
Perdoe-me, Majestade.
Mas os nórdicos
chegaram em Wessex.
Derrotaram uma grande
força dos nossos homens.
Eles estão aqui.
Equipe SuBMakerS
= Making the Difference =
@SuBMakerS
fb.com/SubMakers
Legende conosco!
www.submakers.net