Anteriormente
em Vikings...
Sem os navios e guerreiros
de Jarl Borg,
não podemos esperar ter sucesso
numa invasão à Wessex.
Acharemos outro aliado.
Eu quero minha vingança
contra o Rei Ecbert e a terei.
Você precisa de um novo aliado
para atacar Wessex.
Podemos fazer essa aliança.
O nome dele é Earl Ingstad.
Mais de cem guerreiros.
Me aceitará como aliada?
Ragnar Lothbrok
não está mais sozinho
para atacar nossa terra.
Se eu e você nos juntarmos,
devemos superá-lo.
Por que continua fazendo
concessões ao Horik?
Porque ele é o Rei.
Tudo aqui é para o Ragnar.
Mas ele não pode ter tudo.
Floki está zangado
com Ragnar.
Eu disse que se ele
me obrigasse
nos primeiros três dias
de seu retorno,
eu daria a luz a um monstro.
Vikings agora é InSanos!
Mais, dê-me mais,
dê-me mais
Se eu tivesse um coração,
eu poderia te amar
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
Depois da noite,
quando eu acordar
Verei o que o amanhã me traz
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
[S02E08]
Boneless
Legenda:
vivisilusion "A Escudeira"
Cassão "O Destruidor"
Legenda:
DSergio "O Vidente"
KnaveofHearts "O Líder"
Princesa Aslaug, ouça-me.
Você está em um campo aberto.
De um lado seu
há um poço profundo
cheio de ossos, cinzas
e coisas infernais.
Do outro lado está sua casa,
seus filhos, o Fjord,
e a luz do sol está marcando
a neve no topo das montanhas.
Se quer chegar na sua casa,
então você deve empurrar o bebê
para fora como Freya faria.
Deixe-o rasgá-la,
mas empurre... para fora.
Escolha a vida.
Sim.
-Sim.
-O bebê está vindo.
-Isso mesmo. Ótimo.
-Estou vendo a cabeça.
Está vivo.
-Está vivo.
-É um menino.
Devemos preparar nossa ida
à Wessex.
Obviamente,
temos de partir em breve.
Eu tenho que voltar
aos meus territórios.
Tenho que preparar meus navios.
Levará algum tempo.
Quanto tempo?
O tempo suficiente.
Não mais, não menos,
Rei Horik.
O seu pai teve uma nova criança.
-Um filho?
-Sim.
Eu devo felicitar o seu pai.
Nunca é um dia ruim
para ter um filho.
Os deuses não podem parar
de oferecer-lhe suas bênçãos.
Eu também estou feliz
por Earl Ragnar.
Erlendur.
Quem é você?
Porunn.
Eu quis dizer,
quem é você para o meu filho?
Ela é uma criada.
Uma escrava.
E estou apaixonado por ela.
Afinal,
a sua profecia estava certa.
Não demore muito.
Não irei.
Eu preciso de você.
Se nós três somos iguais,
precisamos uns dos outros.
Mas um não pode ser mais igual
do que o outro.
Quer dizer, Ragnar.
Você e eu somos ao menos
igual a ele,
e Ragnar deve vir
a entender isso.
Eu concordo.
Lagertha!
Para mantê-la aquecida.
O que há de errado
com o novo filho de Ragnar?
Nada.
Tome cuidado.
Você é muito leal, Siggy.
-Não morra estupidamente.
-Não vou morrer.
Sim, você vai.
Se eu puder escolher.
Lute!
Lembre-se sempre de finalizar
seu oponente, se puder.
Nenhum homem pode fugir
com suas entranhas penduradas,
ou sua cabeça cortada.
Sua mãe é uma mulher incrível.
Eu sei.
Você se apaixonou por ela
uma vez.
Acredite, esses sentimentos
são um desperdício.
Os deuses não amam?
Quem diz que o amor deles
é um desperdício?
Como você veio a saber tanto
sobre os deuses?
Porque meu pai, você e eu...
Somos todos
descendentes de Odin.
Ou isso não é verdade, tio?
Ele morrerá de qualquer modo.
Qual é o objetivo em fingir?
Se fossemos lobos,
ou mesmo porcos,
este nanico pobre e fraco
seria descartado.
Não somos lobos ou porcos.
Isso é natural.
Deixamos esses bebês morrerem
para o bem deles.
Que tipo de vida
ele poderia viver?
Eu sei, mas não me importo.
Reino de Wessex,
Inglaterra.
Sempre por trás dos tempos!
Isso é verdade.
Meu trabalho
é por toda eternidade.
-Quem está vindo?
-Kwenthrith.
-A filha de Offa!
-Rei de Mercia?
Bem, antes de morrer,
era assim.
E não seu filho?
Você não sabe de nada?
Kwenthrith matou seu irmão,
o herdeiro natural de Offa.
Agora todo o reino está
assolado por disputa dinástica.
Todos estão matando
uns aos outros.
Presumivelmente...
O Rei Ecbert
não quer se envolver
em disputas tão terríveis?
Claro que não.
Meu pai
não tem interesse algum
no que acontece com os vizinhos
do nosso reino.
O qual acontece de ser
o maior e mais importante
e mais rico reino
na Inglaterra.
Então essa é nossa fratricida.
Nossa assassina em massa.
Bem-vinda, princesa,
ao reino de Wessex.
Não há outra forma.
Nenhuma outra forma, meu filho.
Lagertha! Lagertha!
-Minha Senhora.
-É bom te ver.
Bem vinda de volta,
Earl Ingstad.
Todos nós sentimos sua falta.
Obrigada, Einar.
Mas terão que sentir
minha ausência
por muito mais tempo.
Ficou acordado que irei invadir
o reino inglês de Wessex
junto ao Rei Horik
e Earl Ragnar.
Espero que meus navios
estejam prontos
até a próxima lua cheia.
E todos os meus guerreiros
armados e preparados.
Carne para mim não.
Eu não gosto.
Isso te mata.
Somente legumes.
Quem é você?
Meu nome é Athelstan.
Eu era um monge em Lindisfarne.
Um monge!
Athelstan foi capturado
pelos nórdicos.
Ele vivia entre eles.
Ele sabe de tudo
sobre seus modos pagães.
Soube que os pagãos
sacrificam seres humanos!
Isso é verdade?
Eles realmentem sacrificam?
A cada nove anos, sim,
eles o fazem.
Para agradar seus deuses.
E eles ficam nus?
Foi-me dito que eles fazem amor
com quem eles escolherem,
e que a ideia de fidelidade
é totalmente estranho a eles.
Eles têm... uma moralidade
diferente da nossa.
Não é mais natural?
Eu...
Eu apenas diria
que é diferente.
Que chato você é.
Fiquei chocado ao saber
da morte do seu irmão.
Não se preocupe
com o meu irmão.
Sabia que o Papa
já fez dele um santo?
São Kenelm!
Aparentemente,
ele teve uma vida exemplar!
Você quer dizer que ele
não era totalmente virtuoso?
Ele me estuprou
quando eu tinha uns doze anos.
Então faça
seu próprio julgamento.
Rei Ecbert,
não preciso perguntar
por que você me convidou
para vir aqui.
Eu sei muito bem.
Você quer influenciar
o destino de Mercia.
Minha família está matando
uns aos outros,
e você quer estar do lado
de quem sucederá a coroa.
Você falou precisamente,
princesa.
Não devia te surpreender
ao ouvir que eu
e meus aliados terão sucesso.
Mas talvez seu apoio
seja uma vantagem.
Eu estava pensando
em mandar meu filho, Aethelwulf,
para aconselhar e ajudá-la.
Eu abriria alegremente
meus portões...
Para o seu lindo filho.
Eu também gostaria de contratar
alguns nórdicos como mercenários
para ajudá-la a ter sucesso
em ganhar o trono de Mercia.
Eu preciso conhecer
esses nórdicos
cuja proeza, em todo sentido,
já ouvi falar muito.
Parece que ninguém fala
de mais nada agora.
Por isso, vamos beber...
À princesa Kwenthrith,
e a conquista de Mercia.
À conquista de Mercia.
Einar, por que não entra?
Quer falar comigo?
Sim.
Então espere.
O que quer falar?
Pensei que tínhamos um acordo.
Eu não lembro
de nenhum acordo, Einar.
Você lembra-se.
Eu a ajudaria
a se tornar um Earl,
e então, como resultado,
-iríamos nos casar.
-Eu nunca fiz qualquer acordo.
Não com você,
nem com qualquer outra pessoa.
Você queria se livrar de Sigvard
porque ele estava louco.
Então, eu o matei.
Isso é tudo.
Se não me deixar
aproveitar de você,
eu cortarei o seu rosto.
E depois...
O que sua família faria?
Se eles tivessem
algum respeito por você,
eles teriam feito de você
um Earl, não a mim.
A verdade é que você
não poderia me matar.
O único que você podia matar
era um homem moribundo.
Esse é o tamanho
da sua coragem.
Aslaug, me perdoe.
O que há de errado com Ivar?
Todos falam,
mas ninguém sabe.
Ele é meu filho.
Mas cedo ou tarde, você terá
que mostrá-lo ao mundo.
Você não pode escondê-lo
para sempre.
Ragnar está certo.
Aslaug, essa criança
nunca andará.
Pelos deuses, você deve...
Você deve oferecê-lo à morte.
Obrigada pelo bom conselho.
Mas eu mesma preferia morrer
do que matá-lo.
Ecbert! O que é isso?
Ecbert?
Eu acabei.
O quê? Já?
-Nós estávamos...
-Eu não terminei ainda.
Eu não sei como
posso ser útil.
E o sacerdote?
-Athelstan?
-Sim.
Ele morou com pagãos
e eles gostam de sexo, não?
Athelstan é um...
Ele é um homem espiritual.
Nunca vi um homem espiritual
que não goste de fazer amor
como um animal.
Não... Não...
Não quer dormir?
Você está inSano?
Onde está indo?
Estou indo dormir
em algum outro lugar.
Enquanto isso...
Mandarei alguns
dos meus guerreiros...
Para suprir
as suas necessidades.
Boa noite, princesa.
Boa sorte.
Por aqui.
Não sejam tímidos.
Agora venceremos!
Nosso filho
deveria ter um nome.
Agora que os deuses
o salvaram.
O nome dele é Ivar.
Ivar, o Sem-Ossos!
Porunn!
Não deveria falar com você.
Muitos não desejariam.
De qualquer forma,
qual a importância disso?
É provável
que eu morra na batalha.
Eu te amo.
Sou maluco e lesado.
Tem algo errado comigo...
por esse motivo que escolhi
viajar com o Rei Horik.
Por quê?
Ainda não sei.
Tem algo nele.
Ele entende os deuses
melhor que Ragnar.
-Não.
-Não?
-Isso não é possível.
-Digo, os deuses reais...
Os deuses sombrios...
Os deuses que me assombram.
Rollo.
Estarei aqui quando retornar,
se for da sua vontade.
Avançar!
Obrigado.
Qual o seu problema?
Algo que o vidente me contou.
-O que ele te contou?
-Que Athelstan está vivo.
Athelstan?
Mas achei
que estivesse morto.
Foi o que o Rei Horik
me fez acreditar.
Ele também disse
que Athelstan o traiu.
Como Ragnar tem te tratado
esses dias?
Ele me trata muito bem.
Eu julgo
que um construtor de barcos...
Vale dez Earls.
E quantos Reis?
Se decidir
construir barcos para mim...
eu certamente te trataria
como um Rei.
Acha que pode me comprar
com riquezas?
Nunca te insultaria
dessa forma.
O que preciso de você, Floki,
são sua ideias.
Elas valem mais
que ouro e prata.
E elas vêm dos deuses.
-Tem certeza?
-Tenho.
Sim, tenho certeza.
O que está pensando?
Estou pensando na batalha.
Você não tem nada
do que temer.
Estarei sempre ao seu lado.
Terra!
Seus amigos retornaram.
Meus amigos?
Uma frota grande de nórdicos
aportou em Wessex.
Um dos navios, me disseram,
estava com a bandeira do corvo
negro de Ragnar Lothbrok.
O que você vai fazer?
Espero poder negociar
com Ragnar.
Quando nos encontramos antes,
ele me mostrou ser diferente.
Inteligente.
Ele ouvirá a razão.
Ótimo.
Mas se não ouvir,
lutarei contra ele.
Já enviei uma mensagem
para o Rei Aelle,
pedindo reforços,
segundo nosso acordo.
Aconteça o que acontecer...
eu não serei derrotado.
É seguro.
Deixe-me ajudar.
-Aqui estão eles.
-Onde ele está?
Tome um pouco disso.
O fogo acabou.
Inge, ajude-me.
Ajude aqui.
Abra uma trincheira.
Amarre com esta corda.
Nunca imaginei que o Oeste
seria tão úmido!
Aonde Torstein está indo?
Eu lhe enviei para informar
ao Rei de nosso retorno.
Por quê?
Para ele saber que estamos aqui
para conversar.
E não para lutar.
E você fez isso
sem me consultar.
Imaginei que vocês dois
iriam concordar.
Por que você pensaria isso?
Por se trata
de uma política sensata.
Ótimo. Eu vou...
Infelizmente, é tarde demais
para Torstein retornar.
Você devia ter discutido isso
com a gente.
O Rei Horik está certo.
Tentarei lembrar disso
na próxima vez, Earl Ingstad.
Não haverá uma próxima vez,
Ragnar.
A não ser que concorde em nunca
fazer nada de novo
sem me consultar primeiro.
Pois você e eu
não somos iguais.
Então, o que propõe agora?
Esperar.
Pelo quê?
O inesperado.
Deixe-me dizer-lhe
o que esperar.
O Rei Ecbert vai enviar
um mensageiro para nos enganar,
ou ele enviará um exército
para nos aniquilar.
Essa acabou bem.
Eles estão vindo.
Os saxões estão vindo.
Formem uma parede de escudos.
Parede de Escudos.
Segure-os.
Estão escapando.
-Encurtem sua abordagem!
-Ali! Ali!
Ragnar Lothbrok.
Meu pai, o Rei Ecbert,
envia suas saudações.
Ele espera que você esteja
preparado para falar com ele.
Eu estou preparado.
Mas teríamos
que trocar reféns.
Naturalmente.
E meu pai também
enviou-lhe isso,
como sinal de sua boa vontade.
Isto é de Athelstan.
Eu dei para ele.
Então ele está vivo.
Athelstan espera para vê-lo
no palacete do meu pai.
Você tem sua garantia
de passagem segura,
-assim como a do meu pai.
-Então...
Iremos todos
para o palacete do seu pai.
Adiante.
Parem. Parem.