Anteriormente
em Vikings...
Por que não foi para casa?
Por ficar, dá-me tempo
para erguer um exército maior.
Suas terras estão perdidas,
invadidas por Jarl Borg.
Sua família escapou,
só os deuses sabem onde.
-Preciso de minha família.
-Se puder ajudar o Rei Horik,
-fico contente em ficar.
-Então que seja.
Seus amigos sairão
no raiar do dia.
As tropas deles
se dividiram.
Quatro de seus barcos
partiram.
Eis o seu destino, infiel!
-Esperem!
-Tire-o daí.
Fico feliz que Ragnar Lothbrok
tenha retornado.
Eu irei matá-lo!
Não temos chance
de derrotá-lo.
-Encontraremos mais homens.
-Não tem. Acredite, eu tentei.
-Já faz muito tempo.
-Olá, Ragnar.
Mais, dê-me mais,
dê-me mais
Se eu tivesse um coração,
eu poderia te amar
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
Depois da noite
quando eu acordar
Eu verei o que o amanhã
me traz
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
[S02E05]
Answers in Blood
Legenda:
Ray "O Magnífico"
vivisilusion "A Escudeira"
Legenda:
Clara "A Incrível"
samuholmes "O Aventureiro"
Legenda:
Sardinha "O Guerreiro"
Cassão "O Destruidor"
Legenda:
DSergio "O Vidente"
KnaveofHearts "O Líder"
Lagertha.
Você era a última pessoa
que eu esperava ver aqui.
Você e seus guerreiros
são tão bem-vindos para nós,
como a primavera após
um congelante e amargo inverno.
Rollo, meu filho e eu
estamos felizes
em ter vindo ajudar
ao Ragnar.
Freya
e todos os deuses, Bjorn.
Já é um grande
bastardo agora.
Obrigado, tio.
Apesar de ainda
não possuir barba.
Tudo é novo agora.
Bom te ver, Bjorn.
Sim... sim!
Você seguiu o seu destino.
Siggy!
Está vendo-o, Helga?
Ele está todo crescido!
-Senti tanto sua falta.
-Está mais forte que o pai.
Do que estão lhe alimentando?
Fico feliz em vê-la.
Obrigada, princesa Aslaug.
Princesa.
Estes são meus filhos:
Ubbe e Hvitserk.
Fico feliz em te ver.
Sempre soube que, um dia,
conheceria mais filhos
do Ragnar.
Como você sabia?
Os deuses me disseram.
Essa criança é sua?
Permite-me?
O nome dele
é Sigurd Cobra-no-olho.
Em homenagem ao seu pai?
Que herdou o nome
do próprio pai.
Chega de perder tempo,
vamos ao plano.
Então?
Mesmo com seus reforços,
Lagertha,
não podemos atacar Kattegat
e esperar por sucesso.
-Jarl Borg está bem instalado.
-O que você sugere?
Queremos tirar Jarl Borg
de Kattegat.
Ele não faz ideia
de que temos reforços agora.
O que faria ele sair
de Kattegat,
onde ele pode passar
o inverno seguro?
A única coisa que ameace toda
a sua existência.
E o que isso seria?
Comida.
Alguns dos nossos
entrarão na cidade,
e destruirão os depósitos
de grãos do inverno.
Eu o farei!
-Eu vou!
-Não.
Meu filho e eu devemos ir.
Precisaremos apenas
de alguns homens.
REINO DE WESSEX, INGLATERRA
Obrigado.
Não consigo ver seu rosto.
Sou uma ex-mulher de Cristo.
Uma freira.
Não posso mostrar meu rosto
para qualquer homem.
Não sou "qualquer homem".
Sou o Rei Ecbert,
e você me mostrará seu rosto,
ou serei incapaz de julgar
se está mesmo falando a verdade.
-Quem te fez isso?
-Meu marido.
Por quê?
Ele alegou que fui infiel.
E você foi... infiel?
Não.
O que os pagãos dizem
nesses casos?
Se ela fosse uma mulher livre,
eles acreditariam
na palavra dela,
e fariam um julgamento
a seu favor.
Mas certamente seu marido
tem todo direito sobre ela?
Certamente, ela pertence a ele,
para fazer o que ele quiser.
Não de acordo com os pagãos.
As leis pagãs
são superiores às nossas?
Não sempre, Majestade.
Mulher, acho ilegal
e desagradável
que seu marido possa fazer
falsas acusações contra você.
Ele não ofereceu nenhuma
evidência da sua culpa.
Portanto, rejeito o pedido dele
de você ser marcada em público.
Obrigada.
Obrigada, Senhor.
Não me agradeça.
Agradeça a esse pagão.
Olrik, Erik, esgueirem-se
pela água até as docas.
Uma vez lá,
criem uma distração,
algo que leve os guardas
para longe.
Meu filho e eu devemos
fazer o resto.
Não falta muito
para o nascer do sol.
Está demorando para nascer.
Não tema a morte.
Se ela vier, aceite-a
como estivesse se deitando
com uma linda mulher.
Que a sorte esteja conosco,
Olrik.
Desde que você tinha
oito anos,
tudo que ouvi foi,
"Pai, pai...
Quero ir com você,
estou pronto.
Pai, quero lutar."
Bem, aqui estamos.
Você está certo.
No lado Sul.
Veja o que temos para comer.
Agora!
Bem ali!
Vão. Encontre-os.
-Pegue suas armas!
-Vai! Por aqui!
Mexa-se!
Onde estão?
Pode vê-los?
Separar.
Pare!
Agora!
Por aqui!
Tragam os cães!
Não vejo ninguém!
Traga mais homens!
Ali!
Ragnar.
-Sou eu.
-Olrik, venha rápido! Ajude.
Quão mal está?
Estou bem,
não se preocupe comigo.
Bem aqui!
Há algo aqui!
Estão vendo eles?
Pegue isso.
Para onde foram?
Cuidado!
Bem ali! Ali!
Rápido!
-Esperem!
-Venha, venha.
O que está pensando
em fazer?
Estou pensando
em acabar com o homem
que despojou e destruiu
nossos suprimentos de inverno.
Esse lugar é nojento.
Não quero ser deixada
sozinha aqui.
Estou grávida!
Vamos.
Prossigam!
Vamos!
Mantenham a Parede de Escudos!
Atenção! Atenção!
Estejam prontos!
Fiquem de pé!
Vão!
Levante-se!
Torstein!
Estou contigo, irmão!
Ragnar!
Recuar!
Sigam Jarl Borg!
-Recuar! Vamos!
-Rápido!
Eles estão fugindo!
Espere!
-Vamos!
-Vamos embora!
Você lutou muito bem, Bjorn.
Obrigado, tio.
Você tem muito que aprender.
Vamos.
Ragnar Lothbrok!
Ele voltou!
-Vejam!
-Ragnar! Voltou para casa!
-Vamos, vamos!
-Ragnar!
-Floki!
-Elisef!
Estamos tão felizes
em ver vocês.
Fomos ao inferno e voltamos.
Agora é hora de celebrar.
-Como você está?
-Estou bem.
Lagertha!
-Ela está de volta!
-Sentimos sua falta!
-Sentimos muito sua falta!
-Como foi por lá?
Meu Senhor, Aethelwulf.
Soube que pagãos lhe prenderam
quando invadiram Lindisfarne.
Você é de Northumbria?
Sim.
Meu pai está planejando visitar
o Rei da Northumbria.
Talvez levaremos você
conosco.
Para quê?
O Padre Cuthbert está morto.
Os monges se foram,
o monastério está queimado.
O que restou para mim lá?
Será que perdeu o interesse
em seu Pai Celestial?
É verdade que agora
você é um pagão?
Aqui somos cristãos.
Meu pai serviu na corte
do Imperador Carlos Magno,
o mais devoto dos homens.
Se eu fosse você,
não deixaria de comparecer
na Santa Missa.
Isso é, se você valoriza
a sua alma.
Pão! Sem pedra!
O melhor pão que você comprará!
Maria, mãe de Jesus.
Eu só queria agradecê-lo.
Isso...
Fico feliz.
Nenhuma mulher deve
ser tratada assim,
especialmente
uma mulher cristã.
Nesse dia, oferecemos
um sacrifício a Odin.
O Todo Poderoso.
Para agradecê-lo por nossa
vitória sobre Jarl Borg.
Liberte-o de suas amarras.
Sei que ele vai
querer morrer bem.
Ajoelhe-se.
Na presença dos deuses,
e para a honra deles...
Ofereço esse sacrifício.
Pare!
Pai.
Na presença dos deuses
e para honrá-los...
Ofereço esse sacrifício.
Eu amo duas mulheres.
As duas me deram filhos.
E você acredita
que deve escolher uma delas?
Não.
Eu não quero escolher.
Eu gostaria de ter as duas.
Entendo.
Claro que você conhece
a história do casamento
de Njord e Skadi.
Skadi era uma gigante.
Seu pai foi assassinado.
Ela foi até Askard
para obter justiça
e os deuses perguntaram a ela
se ela queria ouro
pela morte do pai dela.
"Contento-me com um marido",
ela disse,
-"E muita felicidade."
-Essa será uma longa história.
Quando se tem centenas
de anos de idade,
é uma história muito rápida.
Os deuses concordaram
e combinaram
que Skadi poderia escolher
um marido entre eles,
mas impuseram uma condição:
Que ela o escolha
pelo pé dele.
Pelo pé dele?
Sim.
E Skadi não hesitou em escolher
o par de pés mais belos,
acreditando que, naturalmente,
pertenceriam a Balder,
o mais belo dos deuses.
Mas não eram?
Não.
Eles pertenciam ao Deus Njord,
o senhor dos navegantes
e dos pescadores.
-A pele era velha e enrugada.
-Do que você está falando?
Eu não quero
ter que escolher entre elas.
Mas se eu tiver...
Está dizendo que devo decidir
baseado na aparência
dos pés?
Nem dos pés, nem da face.
Você deve examinar os corações,
os fígados e cada outro órgão.
De qualquer maneira,
não há diferença.
Você só está se enganando,
Ragnar Lothbrok,
se acha que a escolha é sua.
Tomai todos e bebei,
este é
o cálice do Meu sangue...
que será entregue a vós.
Corpo de Cristo.
Sangue de Cristo.
Pela remissão dos pecados...
eis o mistério da Fé.
Corpo de Cristo.
Sangue de Cristo.
Eu te peguei.
Você precisa ser
mais forte que isso.
Hvitserk, quando você crescer,
ensiná-lo-ei a caçar.
Ubbe!
É bom vê-los brincar juntos.
Você precisa puxar.
Para você.
-Eles são todos meus filhos.
-O que vocês fazem?
Aqui! Está com você!
Eu vou gerar outro filho seu.
Eu sei.
Mas estou com medo
da profecia.
Eu te peguei.
O que fará sobre a Lagertha?
O que você quer dizer
com isso?
Mais forte que isso.
É decisão dela.
Eu nunca tive escolha
sobre quando ela vem ou vai.
Eu não vou dizê-la
para ir embora,
se ela não quiser ir.
-Se você quiser, eu devo ir.
-Pare.
Sem dúvidas, você a prefere
porque ela é uma Escudeira.
Uma guerreira.
Dessa maneira,
ela é mais como você.
O que você fará?
Eu não quero
que nenhuma de vocês se vá.
Eu quero que ambas fiquem.
Eu quero acreditar
que você me ama.
Acredite, então.
Posso entrar, por favor?
Obrigado.
-Eu vim para falar...
-Todos sabemos porquê veio.
-Eu estava pensando...
-No que eu ia fazer.
Sim.
Com relação ao meu filho.
Eu não sei o que fazer.
-Bjorn está muito feliz aqui.
-Então, ele deve ficar.
Vocês dois devem ficar.
Sua esposa
não ficaria feliz.
Imagino que não.
Acho que Ragnar
ainda ama Lagertha.
Você a ama?
De certa forma, sim.
E ainda assim,
parece ser outro Rollo
que ainda a ama.
Sou como uma cobra
que trocou de pele.
O molde é o mesmo,
mas a cobra é nova.
E este novo Rollo
não ama a Lagertha,
ou sofre de desejos por ela.
Isso responde
a sua pergunta?
Por favor, Senhor,
ouça minha oração.
Sou fraco.
Faça-me forte.
Venha a mim novamente, Senhor.
Arrebata-me.
Abra meus olhos, Senhor,
para a verdade.
Para Sua presença.
Por que não se revela
para mim?
Preencha-me novamente, Senhor,
com o Espírito Santo.
Seu diabo!
Acho que seu arguidores...
Apenas supõem
que devemos culpá-lo
e confiscar suas terras.
Mas, nesta ocasião...
creio que devia continuar
com sua terra.
E os arguidores
deveriam dar-lhe...
Três ovelhas?
Todos que concordam...
-Digam "bééé".
-Bééé.
Silêncio!
Thorvard.
Meu Senhor Ragnar.
Espero que traga notícias
melhores que as últimas.
Meu Senhor,
depois que partiu,
os saxões emboscaram
o Rei Horik no campo, em Wessex.
Houve um terrível massacre.
Muitos guerreiros morreram.
O rei e seu filho
conseguiram escapar vivos.
E o Athelstan?
O que aconteceu com Athelstan?
Meu Senhor, não sei
de quem você fala.
Por que demorou tanto
para eu saber dessas notícias?
Meu Senhor, notícias ruins
demoram mais para chegar
do que boas notícias.
Conversaremos depois.
Obrigado.
O que foi?
Tenho algo importante
para dizer.
Não deve ser dito
em particular?
Não.
Quero dizer diante de todos.
Então diga
o que tem a dizer.
Eu tomei uma decisão.
Sei que meu filho Bjorn,
mais do que tudo no mundo,
deseja ficar com o pai.
E quem pode culpá-lo?
Se vocês tivessem um pai
como Ragnar Lothbrok,
não iriam querer ficar?
Eu, de bom grado, permiti
que meu único e amado filho
fique aqui com o pai
e seus meio-irmãos.
Quanto a mim...
Devo retornar
para meu marido.
Tenho um dever.
Sou uma pessoa responsável.
Mas deixo o meu filho
em suas boas mãos.
Cuide dele, Ragnar.
Ele é tudo que me sobrou.
Lagertha.
Obrigada.
Não há palavras
para descrever
o que você fez para nós.
Eu sempre terei uma dívida...
A dívida já foi paga.
O futuro está aberto.
Confie nos deuses.
Viva cada momento.
Não engula mais sapos.
Quem você acha que eu sou?
SuBMakerS
=Making The Difference=
Curta no facebook:
fb.com/SubMakers
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Legende conosco! Inscrição aqui:
www.submakers.net