Anteriormente...
Nós o pegaremos
e te crucificaremos.
Um infiel é a mais violenta
dentre as criaturas
aos olhos de Deus!
Erga um exército,
observe o tamanho do exército
e as intenções do inimigo.
A terra é rica,
mas aqui...
É o tesouro real.
Terra.
Queremos fazer as pazes
com o rei,
para não termos que matar
mais dos seus.
Você é minha esposa,
deveria estar ao meu lado.
Por que o permitiu
que fizesse isso?
-Não acontecerá de novo.
-Se acontecer, eu o matarei.
Para punir aqueles
que me insultaram,
eu me vingarei
de Ragnar Lothbrok.
Nós tomaremos
todas as suas terras
e me vingarei com o machado,
do irmão dele.
Rollo, seu primeiro dever
é salvar os filhos de Ragnar.
SuBMakerS
=Vikings que Fazem a Diferença=
Mais, dê-me mais,
dê-me mais
Se eu tivesse um coração,
eu poderia te amar
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
Depois da noite
quando eu acordar
Eu verei o que o amanhã
me traz
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
[S02E04] - Eye for an eye
Legenda:
Sardinha "O Guerreiro"
vivisilusion "A Escudeira"
Legenda:
samuholmes "O Aventureiro"
Cassão "O Destruidor"
Legenda:
KnaveofHearts "O Líder"
Ficaremos aqui!
Não, pare!
Eu não ficarei aqui.
Está horrível.
Princesa,
o inverno chegará em breve.
Se não temos onde viver,
um telhado sobre nossas cabeças,
uma fogueira para aquecer,
nós pereceremos.
Poderíamos encontrar
um salão de um Earl...
Algum lugar mais agradável
e confortável.
Para os meus filhos.
E se encontrarmos
um lugar desses,
seria apenas por alguns dias
até que alguém avisasse
ao Jarl Borg.
Nós sobreviveremos a isso.
Acredite em mim,
você e eu sobreviveremos.
Tornar-te-á mais forte.
Tornará seus filhos
mais fortes, também.
Povo de Kattegat...
Sou o Jarl Bord de Gotoland,
seu novo governante.
Eu prometo a vocês
que vim aqui pela justiça.
Earl Ragnar quebrou
a promessa sagrada que me fez
e portanto, por nossas leis,
perdeu o direito de governar.
Em mim, encontrarão
um governante justo.
Kattegat é uma estação
de troca importante
e pretendo vê-la crescer.
Claro.
Não haverá protesto
contra o meu governo.
E não haverão outras leis,
exceto as minhas.
Quem me disser
o paradeiro da esposa de Ragnar,
dos filhos e do irmão,
eu pagarei o seu peso
em ouro e prata.
De agora em diante,
só criminosos falam de Ragnar.
Para todos os fins,
Ragnar Lothbrok está morto.
Por que você veio?
Vim para fazer
algumas perguntas.
Não muitas.
Eu não tenho tempo
para responder muitas.
Então me diga isso,
grande sábio:
Você previu
o que aconteceu aqui?
E, se sim, avisou as pessoas?
Eu vejo o que os deuses
me permitem ver,
e digo
o que me permitem dizer.
Então, você não viu nada?
Ou não disse nada?
Você tem outra pergunta?
Eu gostaria de saber
o que acontecerá comigo,
se os deuses permitirem
que veja isso.
Sim, eu posso ver...
Eu posso ver uma águia.
Eu posso ver uma águia
sobrevoando você.
Mas posso ver que você
também é a água.
Uma águia é um bom sinal.
Sempre nas jornadas,
é um bom sinal.
Uma águia,
um pássaro altaneiro.
Um bom sinal dos deuses.
Não é verdade, velho?
Sim, eu vejo uma águia,
e a águia é o seu destino,
Jarl Borg.
REINO DE WESSEX,
INGLATERRA
Majestade, se continuarmos
a não fazer nada,
a depredação irá se alastrar.
Eles não saíram,
nem velejaram ainda,
como todos rogamos.
Seu exército está pronto
e aguarda suas ordens.
Eles expressaram
o desejo de conversar,
então, primeiro,
nós devemos conversar.
Como confiaremos
em homens como esses
que matam sem consciência,
que profanam e poluem
locais sagrados?
Não podemos confiar neles.
Portanto, haverá uma troca
de reféns antes de começarmos.
Sábio.
E quem entregaremos
aos cuidados ternos deles?
-Meu filho, Aethelwulf.
-Pai?
O refém mais valioso
é o mais seguro dos reféns.
Mas não o entregarei
a eles
até que tenham
me entregado
um refém de igual valor
entre eles.
Eles são selvagens, pagãos!
Não valorizam
nenhuma vida.
Eu duvido disso.
Somos cristãos,
mas não faz muito tempo
éramos pagãos.
E quando éramos pagãos,
acha que não nos importávamos
com nossas famílias,
nossos filhos?
Mas lhe juro, meu filho,
nunca o entregaria
sem a sua benção
e comum acordo.
Pai, você sabe a resposta
a isso:
Entrego-me em suas mãos.
Estou a sua disposição.
Falou bem, jovem.
-Eu disse, desçam!
-Meninos!
-Mexa-se.
-Pare! Quero me sentar!
-Pare com isso!
-Não pararei!
-Meninos! Ubbe!
-Pare!
Deixe seu irmão em paz!
-Ubbe! Pare com isso!
-Venha, vamos.
-Hvitserk!
Aqui, me dê o bebê.
Ubbe!
Solte-o!
É tudo tão sujo aqui.
Você está segura aqui,
e seus filhos
estão seguros aqui.
Seguros?
Eles todos morrerão
de alguma doença.
Olhe os meninos,
já tão magros, tão doentios.
-Não posso ficar aqui!
-Você tem que ficar aqui.
Sei que não é
o que está acostumada,
mas se acostumará.
Muitos do nosso povo
vivem assim.
A vida não é uma caminhada
por um campo aberto!
Diga o que quiser, Siggy.
Não ficaremos aqui.
Quem fez todas essas coisas?
Ninguém sabe.
Alguns dizem que uma raça
de gigantes viveu na ilha.
Gigantes?
Majestade, deixe-me apresentar
Earl Ragnar Lothbrok.
Deixe-nos.
Todos vocês.
Não se juntará a mim,
Ragnar Lothbrok?
A água está muito boa.
Agora somos iguais.
Podemos falar honestamente,
de homem para homem.
Posso te perguntar algo,
Ragnar Lothbrok?
Por que não vai para casa?
Depois do saque à igreja
de Winchester,
certamente tem tesouros
o suficiente.
E por ficar,
dá-me tempo para erguer
um exército maior.
Não me importo com tesouros.
Sou um homem muito...
Curioso.
Quero ver suas terras
e quero ver como as cultiva.
Entenda, na verdade,
sou um fazendeiro.
Está dizendo que se eu oferecer
um pouco de terra...
Teríamos um acordo?
É possível.
Mas gostaria de algo
em troca.
Veja, Ragnar Lothbrok...
Sou um homem ambicioso.
Tenho grandes planos.
E você e seus guerreiros
podem me ajudar a realizá-los.
O que mais esse rei de Wessex
tinha a dizer?
Que pode nos oferecer terra.
E você acreditou nele?
Pode confiar nele,
nesse cristão?
-Ele quer algo em troca.
-O que ele quer em troca?
É um dos meus.
É o Thorvard!
Thorvard!
-Thorvard, bem-vindo.
-Obrigado, meu Senhor.
Trago graves notícias
para Ragnar Lothbrok.
Suas terras estão perdidas,
invadidas por Jarl Borg.
Sua família escapou,
só os deuses sabem para onde.
Jarl Borg mora
em seu grande salão
e governa em seu lugar.
-Está partindo?
-Claro que estou.
Preciso encontrar
minha família.
Você não vem?
Estive pensando
em ficar aqui, Ragnar,
para falar com esse Rei Ecbert
posteriormente.
Acho que ele nos teme e fará
algum acordo vantajoso para nós.
Você nem sabe falar
a língua deles.
Como se comunicará?
Se permitir que esse homem,
Athelstan, fique comigo,
ele poderá falar.
Athelstan é um homem livre.
A escolha é dele.
Se puder ajudar o Rei Horik,
fico contente em ficar.
Fico surpreso por ouvir
você dizer isso...
Pois conhece minha família
melhor do que qualquer um.
Sempre disse o quão importante
são esses contatos
para o futuro e prosperidade
de toda população.
Então, não é mais importante
que eu fique?
Tem certeza
que quer fazer isso?
Então que seja.
Preparem os barcos!
Se mudar de ideia...
Seus amigos sairão
no raiar do dia.
Que Thor os conduza
para o local da vingança!
Vamos!
Território do Earl Sigvard,
Escandinávia
Jarl Borg invadiu suas terras
enquanto Ragnar esteve fora.
Ele matou todos
que resistiram.
Rollo, Princesa Aslaug,
Siggy, os filhos da princesa,
-todos fugiram de Kattegat.
-Não posso acreditar.
O que os deuses
estão pensando?
Ragnar irá retornar.
Ele irá retornar para lutar
pelas terras e devemos ajudá-lo.
Não podemos.
-Mas éramos...
-Não é uma luta do Earl Sigvard.
Por que ele lutaria para reaver
as terras de Ragnar?
Você poderia pedir a ele!
Há várias famílias fazendeiras
querendo lutar contra Jarl Borg.
Quantas?
-Vinte. Trinta guerreiros.
-Não é o suficiente.
Não, não é o suficiente...
Pelo menos, para batalhar.
Mas talvez seja o suficiente
para aborrecer.
Temos que nos certificar
que Jarl Borg
nunca sinta seguro
em seu patrimônio.
Podemos emboscar seus postos,
rebentar seus suprimentos.
Cedo ou tarde,
meu irmão retornará,
e, enquanto isso,
nossa tarefa é manter
sua memória viva.
-Por que está sorrindo?
-Estou sorrindo porque...
um ano atrás,
você não falaria assim.
Meu irmão me perdoou,
algo que achava ser impossível.
Quando busquei
em meu coração...
descobri que sempre o amei.
Então, comecei a me odiar.
Desculpe-me.
Você está cansada.
Deve estar querendo dormir.
Não quero dormir.
Quero me sentir viva.
Você ainda é
uma bela mulher, Lagertha.
Direi isso para você.
Quero conversar com você
sobre uma coisa.
Contanto...
Que não tenha nada a ver
com Ragnar Lothbrok,
então, diga o que quiser.
É claro que tem a ver
com Ragnar.
Então,
não estou interessado.
Venha para a cama.
Não. Não antes
de conversarmos.
Já te falei, mulher,
não quero conversar
sobre seu ex-marido.
Ele possuía o seu corpo,
agora eu o possuo.
Então, venha para a cama.
Seria do seu interesse
intervir nesse assunto.
Como assim?
Jarl Borg irá trazer
seus contatos,
sua família,
seu pessoal, de Gotaland
-e colocá-los na sua porta.
-Na nossa porta, esposa.
Depois do Ragnar,
você será o próximo,
ainda não entendeu?
-Esqueça o Ragnar!
-Não!
Eu sou o seu marido!
Nunca me trate
como sua puta!
Sou a sua esposa.
Não sou a sua puta.
Você entende?
Ele está dormindo.
Vá para a cama.
-Mas ele...
-Eu disse: vá para a cama.
Ele não irá me machucar.
Mas obrigada.
Até o topo do barco
Subimos com corações de aço
Gelado é o oceano
-E sua morte está à caminho
-Solta-me!
Seja valente
quando a chuva cair forte
Eu imploro!
Sobre a sua coroa de careca
Deu seu jeito com as donzelas
Pegue ela!
E cada um morrerá um dia
Sacerdote!
Não! Tenha misericórdia!
O que eu ia dizer...
Não! Ajude-me!
Não!
Por favor, não!
O que é?
As tropas deles
se dividiram.
Quatro de seus barcos
partiram.
Orações honestas
sempre são respondidas,
Conselheiro Werferth.
Ubbe, Hvitserk, venham.
Mas nós queremos ver.
Minha família está aqui?
Não, mas eu sei
onde eles estão.
Siggy mandou um garoto contar,
filho de um fazendeiro.
-Leve-me até lá.
-Amanhã.
Depois que você dormir.
Eu não irei dormir.
Jarl Borg tirou meu sono.
Descarreguem!
O que aconteceu?
Thor estava bravo conosco.
Ele bateu na bigorna...
E as ondas ficaram
ainda maiores.
Encharcaram os barcos...
E um afundou,
pesadamente com água.
Nós vimos e ouvimos
o clamor dos homens
arrastados
até as profundezas.
E então,
à primeira luz...
Vimos que outro
havia desaparecido.
A tempestade o afundou,
todos os homens se afogaram.
Graças aos deuses
que você sobreviveu.
Floresta de Baer, Inglaterra.
Não.
-Estão atrasados de novo!
-Não consegui acertar o pássaro.
Haverá mais.
Sim, eles estão
em todo os lugares.
-Vão! Corram pro aqui!
-Vão! Vão!
Continuem!
Salve-o! Salve-o!
-Fiquem abaixados
-Aqui!
Nórdico!
Sabemos que está aí.
Não me matem.
Eu me rendo.
-Ele fala nossa língua.
-Pagão imundo.
Sou como vocês.
Tragam-no.
Eles estão lá dentro.
Ragnar!
Pai!
Olá, filho.
Senti falta de vocês.
Graças aos deuses!
-Você ainda o tem.
-Sim.
Sabia que você voltaria.
Eu te vi no campo
há três dias.
Como você o batizou?
Seu nome é Sigurd
Cobra-no-olho.
Eu te avisei, meu amor.
Você questionou minha profecia,
mas aqui está a prova.
No olho do seu filho
está a serpente
que meu pai matou.
Não é uma maldição...
É uma benção.
Tive medo de que nunca mais
os veria novamente.
Sempre soube
que nos encontraria.
Não, não podemos fazer sexo.
Não durante três dias.
Sem mais profecias.
Só queria sentir
esse ardor...
esse calor.
Rollo voltou.
Olá, irmão.
Bem-vindo a esse buraco
que chamamos de lar.
Podemos conversar?
Quero atacar Kattegat.
Agora!
Quero destruir Jarl Borg,
quero fazê-lo sofrer
como fez
a minha família sofrer.
Quero matar o cretino
com minhas próprias mãos.
Então preciso ser franco
com você, irmão.
Sei que perdeu barcos
na tempestade,
mas é uma pena não retornar
com mais homens.
Não vamos derrotar Jarl Borg,
ou retomar Kattegat.
-Encontraremos mais homens.
-Não tem. Acredite, eu tentei.
E além do mais...
a notícia da sua chegada
só fez da nossa descoberta
ainda mais certa.
Jarl Borg está oferecendo
uma fortuna pela sua cabeça.
Fico feliz que Ragnar Lothbrok
tenha retornado.
Será um prazer
lutar contra ele.
Claro que os deuses
recompensarão generosamente
qualquer um forte o suficiente
para derrotá-lo.
Até porque
eles nunca foram gentis
com aqueles que quiseram
se juntar a eles.
Fingindo, em sua vaidade,
serem deuses.
Ragnar Lothbrok
é um desses...
e sua vaidade irá matá-lo.
Não.
Não a sua vaidade.
Eu irei matá-lo!
Wessex, Inglaterra.
Não, não, não, não.
Não!
Eis o seu destino, infiel!
Está sendo crucificado
em nome do nosso salvador,
Jesus Cristo.
Amém.
Senhor, em tuas mãos...
entrego meu espírito.
Por favor. Por favor.
Esperem!
-É o rei.
-Vossa majestade.
-Vossa alteza.
-Majestade.
Precisamos mesmo
matar esse homem?
Ele é um infiel.
Ele negou nosso salvador
Jesus Cristo.
E retornou às práticas
pagãs e prevaricadas.
Ele assassinou bons cristãos.
Digo que ele deve morrer.
Digo que devemos crucificá-lo.
O que vocês dizem?
Crucifique-o! Crucifique-o!
Mate-o!
Solte-o.
Eu disse: solte-o!
Ragnar, eles estão aqui!
-Ragnar, eles estão vindo!
-Quem está vindo?
Quem você acha?
Jarl Borg e seus homens.
Eles vieram
para nos exterminar.
Já faz muito tempo.
Olá, Ragnar.
Fiquei sabendo
dos seus problemas.
Trouxe esses guerreiros
para te ajudar.
-E você é?
-Sou seu fi...
Pai!
Eu sempre soube em meu coração
que eu te veria outra vez.
Mas nunca imaginei que seriam
em tais circunstâncias.
Quem pode saber dos planos
e os métodos dos deuses?
Mas eles conspiraram
para nos juntar
e digo por mim,
estou feliz com isso.
Não preciso perguntar
se te alimentaram bem.
Você ficou tão alto.
Quando isso acabar,
teremos muitas histórias
para contar.
Você e eu, pai, estamos unidos
por laços de memórias e sangue.
Parece que sua mãe e eu
fizemos...
um filho que é forte e sábio.
E se minha irmã
estivesse viva...
ela teria sido o mesmo.
Sim. E você está certo
e carregá-la na memória,
como eu faço.
Por um longo tempo, pai,
achei que só tinha memórias.
Mas agora, aqui,
neste lugar...
Com você, e com minha mãe,
eu me sinto...
Renascido.
Como se tivesse uma vida
para conduzir.
Faz tempo demais.
SuBMakerS
= Making The Difference =
Curta no facebook:
fb.com/SubMakers
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Legende conosco! Inscrição aqui:
www.submakers.net