Anteriormente
em Vikings...
Os saxões emboscaram
o Rei Horik no campo.
O rei e seu filho mal
conseguiram escapar vivos.
E quanto ao Athelstan?
Eis o seu destino, infiel!
Desça-o daí.
Sei coisas sobre Ragnar Lothbrok
que você não sabe.
Como sei se podemos confiar
um no outro?
Sempre é uma vantagem
saber a fraqueza de seus amigos.
-Bjorn está muito feliz aqui.
-Então vocês dois devem ficar.
Devo retornar para meu marido.
Tenho um dever.
Mas deixo o meu filho
em suas boas mãos.
-Não!
-Eu sou o seu marido!
Quero destruir Jarl Borg
e matá-lo
com minhas próprias mãos.
Fazê-lo sofrer,
como fez com minha família.
SuBMakerS
=Vikings que Fazem a Diferença=
Legenda:
Ray "O Magnífico"
vivisilusion "A Escudeira"
Legenda:
Clara "A Incrível"
Sardinha "O Guerreiro"
Legenda:
DSergio "O Vidente"
KnaveofHearts "O Líder"
[S02E06]
Unforgiven
Diga-me o que desejas.
Você está infeliz?
Acha que os deuses
te traíram?
Quero minha antiga posição
de volta.
Estou amargurada e furiosa.
Tudo o que eu tinha,
tudo o que eu possuía,
tudo o que eu era,
foi arrancado de mim.
E minha raiva é igual
a uma pedra.
Uma pedra que carrego
dentro de mim, que...
Puxa-me para baixo.
E eu não consigo me reerguer.
De algum modo,
você ainda teve sorte.
Ragnar poderia ter te matado,
ao mesmo tempo
que matou seu marido.
Devo ser eternamente grata
ao assassino do meu marido?
Vou te perguntar mais uma vez:
por que veio até aqui?
Gostaria de saber:
Os deuses irão sorrir
para mim novamente?
Os deuses sempre irão sorrir
para mulheres corajosas.
Como as Valquírias,
aquelas fúrias que todos homens
temem e desejam.
Terá que me perdoar
pela pobreza deste banquete.
Foi um inverno difícil.
Tivemos de queimar as provisões
para nos livrarmos de Jarl Borg.
Como ouvi dizer.
Diga-nos, Erlendur,
o que houve com a Inglaterra,
depois que partimos?
Ecbert nunca quis honrar
as promessas que te fez.
Fomos traídos,
pegos de surpresa.
Houve uma grande matança.
Erlendur e eu
quase não escapamos com vida.
E quanto ao Athelstan?
Onde ele está agora?
Se tiver tido sorte,
morreu na luta.
De qualquer modo,
não vamos falar dele.
Ele era uma pessoa
sem valor algum.
Pobre Athelstan.
Quando crianças,
minha irmã e eu o amávamos.
Ele te enganou, jovem Bjorn.
Ele nunca renunciou
ao seu Deus cristão!
Ele era nosso inimigo.
Devemos nos regozijar
com a sua morte.
Então...
O que planeja fazer agora?
O que você acha, Ragnar?
Pretendo me vingar
do Rei Ecbert.
Devemos planejar uma invasão
assim que possível.
Eu ficaria bastante feliz
em fazer parte disso.
Rei Ecbert deve ser punido.
Concordo.
Devemos retornar à Wessex.
Mas antes,
Jarl Borg deve pagar o preço
pelo que fez com minha família
e nosso povo.
-Perdoe-me, mestre.
-Não, não tem problema.
Entendo completamente,
eu iria sentir o mesmo.
Mas precisamos lembrar de nosso
acordo e para quê ele serve.
Devemos navegar ao Oeste,
para explorar e colonizar.
Esse era seu sonho, Ragnar,
e eu vim para realizá-lo.
Mas agora, não temos homens
nem navios
para realizar nossos sonhos.
-O que está dizendo?
-Que devemos voltar à Jarl Borg.
Ele está lambendo as feridas.
Ele não está forte como antes.
E, mesmo assim,
precisamos dele.
Não podemos ir ao Oeste
sem os navios dele.
E então, mais uma vez,
devemos convidá-lo
para juntar-se à nossa aliança.
Não escute-o.
Mas quem deve ir
até Jarl Borg?
Acho que deve ser você,
Rollo.
Afinal, você o conhece melhor
que ninguém.
O que você acha?
Adeus, meu amor.
Rezarei para Thor lhe garantir
passagem segura.
Que tenha sucesso, Rollo,
pelo bem de todos nós.
-Homens em suas estações.
-Carga a bordo.
Todos os homens a bordo!
Rollo.
Eu também lhe desejo sucesso.
Essas palavras significam muito,
vindas de você.
Elas foram difíceis de dizer.
Agora foram ditas.
Lancem!
Preparem os remos!
Tem um gosto pouco comum,
o vinho.
Mas, você é uma mulher
pouco comum, Siggy.
Espero que não se importe
eu ter trazido o meu filho.
Quero que ele comece
a entender o jogo.
O jogo?
O jogo que você e eu jogamos.
O jogo que Ragnar tenta jogar.
Está certo que é um jogo?
Por que me convidou
para sua cama?
Por que me diz coisas
sobre Ragnar?
Tudo que faço...
faço por Rollo.
E não por si mesma?
Se o Rollo se elevar,
eu também me elevo.
E você precisa
da minha ajuda?
Meu filho é ignorante do jogo
e estranhamente ignorante
em outras coisas também.
Esteve apenas
com algumas mulheres,
e elas não eram nada...
Escravas, criadas.
Quero que ele desfrute
das atenções
de uma mulher livre
e experiente.
Erlendur, venha.
Ela vê um salão
mais claro que o sol,
feito de palha de ouro,
no Gimle.
Os deuses devem habitar
em inocente estadia,
e viver eternamente
uma vida de glória.
Não temos mais poetas aqui.
Poetas para nos entreter!
Cantar para nós!
Fazer-nos rir.
Lembro-me quando esse salão
estava sempre cheio de risos.
Risos e bom companheirismo.
Minha esposa retornou a mim.
Isso é bom.
Ela foi sem minha permissão.
Mas, como vocês todos
podem ver, ela voltou
e a amo por isso.
Até porque...
Que homem não ficaria feliz
com o retorno
de uma esposa como essa.
-Saúde!
Saúde, marido.
Infelizmente,
deixou meu enteado para trás.
Venha. Venha.
Ele queria ficar com o pai dele.
Ele já tem idade para decidir.
Não é suficiente
que eu tenha voltado?
Não, não é o bastante,
minha querida esposa.
Não é o bastante!
Claro que não é o bastante.
É um insulto a mim!
O que mais
eu poderia ter feito?
O pai dele é Ragnar Lothbrok.
Quem é esse Ragnar Lothbrok?
Não passa de um arrogante,
um oportunista.
Um homem tão cheio
com a autoimportância
de fingir ser descendente
de Odin!
Ele não precisa fingir nada.
Agora estou certo
do porquê o defendeu.
Não para repelir
um invasor estrangeiro,
como mentiu para mim,
mas porque continua
apaixonado por ele.
Você ainda está apaixonada
por Ragnar Lothbrok...
não está, esposa?
Pode dormir sozinha
esta noite.
Fiz outros planos.
Mestre, posso ajudá-lo?
Ia te fazer a mesma pergunta.
Esses baldes parecem
bem pesados.
Estou acostumada.
Qual é o seu nome?
Porunn.
Sente-se por um momento.
Tenho que terminar meu serviço.
Está tudo bem.
Aonde dorme?
Naquele celeiro...
com as outras criadas
e os animais.
Você tem namorado?
Claro!
Devo terminar meu trabalho.
Ela é bastante bonita.
Se está dizendo.
Por que deixa
o Hor decidir tudo?
Você conseguirá mesmo perdoar
Jarl Borg?
Tem noção de quanto
eu sofri por causa dele?
O quanto
os seus filhos sofreram?
Sim, eu sei.
Mas você nada faz a respeito.
Ao me insultar e me humilhar,
ele estava insultando
e humilhando você!
Meu pai nunca permitiria
tal coisa.
Ele teria se vingado.
Seu pai não pode fazer
muita coisa agora,
estando morto.
Gotland, Escandinávia
Sente-se.
O que é isso?
O crânio
da minha primeira mulher.
Ela continua a me aconselhar.
Isso é justo com ela?
Então...
Seu irmão quer que eu vá
e lute por ele?
Ele quer reconstruir
a aliança original
entre ele, Rei Horik e você.
Ele acredita que
em nossos pequenos países,
a cooperação é a única
forma de ir adiante.
Então ele não quer
se vingar de mim?
Afinal de contas,
eu invadi as terras dele.
Homens como eu e você
sempre procuramos vingança.
Ragnar olha para além disso.
Ele deve ser um homem
extraordinário, de fato.
Perdoa como um cristão!
Ele também é
um homem prático.
Ele e o Rei Horik
perderam muitos homens.
Eles precisam de sua ajuda
na invasão.
O que me diz, meu amor?
Acha que devo ir?
Ela acha que eu devo ir.
Você tem um grande dom,
Athelstan.
Creio que seja um dom divino.
Obrigado, Majestade.
Achei que podia
ter esquecido, mas...
Eu amo esses materiais.
Pincéis, tintas e cores.
Eu não tinha reparado
o quando sentia falta disso.
Os pagões não tem nada
como isso?
Não.
Eles não tem arte.
Eles não leem ou escrevem,
exceto nas runas esculpidas.
E os deuses deles?
Odin, Thor e Freyr.
Quão estranho você os achava?
Os deuses deles
são muito velhos.
E, algumas vezes,
cheguei a notar a semelhança
com o nosso Deus
e o filho Dele.
Venha comigo.
Diga-me, honestamente:
O que acha desses trabalhos?
Eu os acho
indescritivelmente belos.
Mas, claramente, são pagãos.
Você é só um monge, Athelstan,
e ainda assim,
eu começo a confiar em você.
Sinto em você...
um espírito familiar.
Quem?
Quem pintou essas imagens?
Que raça de homens
era tão gloriosa
que enchia o mundo
com essa beleza indescritível?
Disseram-me, Majestade,
que você serviu na corte
do Imperador Carlos Magno,
a qual eu também visitei.
Não posso imaginar, embora,
que não saiba o que eu sei.
Que essas imagens
foram pintadas pelos romanos.
Eles conquistaram
essas terras há muito tempo.
o mundo todo.
Mas eles eram pagãos.
Cultuavam falsos deuses.
Nunca fale de nossa conversa
para outra pessoa.
Ninguém a entenderia.
Eles temeriam.
Eles aceitam
uma interpretação
que uma raça de gigantes
viveu aqui, certa vez...
E que não temos
nenhuma relação com eles.
O fato é que, Athelstan,
perdemos mais conhecimento
do que já tivemos.
Esses romanos sabiam de coisas
que jamais saberiam.
Os deuses pagãos os permitia
governar o mundo.
E o que podemos aprender
com essa lição?
Monge,
meu pai deseja vê-lo.
Vinde e veja.
Olhe ao seu redor.
Você pensou que as pinturas
eram tudo o que tínhamos?
Mas, dentre tudo romano,
essas são as preciosidades.
Contos de Césares.
A queda e ruína
da Roma Britânica.
Contos de imperadores
e impérios...
São as coisas dos sonhos,
Athelstan.
É disso
que os sonhos são feitos.
Você pode lê-los, claro.
Sim.
Sim, eu posso lê-los.
Que bom.
Por isso eu o escolhi.
O que quer dizer?
Eu o escolhi para ser o guardião
desses livros e seus segredos.
Quero que os copie.
Você fala latim,
nem todos falam.
Seu trabalho será o de preservar
essas obras e esses...
Fragmentos,
por toda a eternidade.
Mas se você falar a alguém
sobre eles,
eu os deixarei crucificá-lo.
Eu espero que esteja
falando a verdade, Rollo.
Por que não pergunta a ela?
Jarl Borg.
Por favor.
Earl Ragnar Lothbrok,
posso dizer,
com toda a honestidade...
Você é um homem melhor
do que eu.
Eu sei que não mereço
a chance que me dá
de pilhar e trabalhar
com você.
Mas eu juro
pelo meu bracelete...
Daqui em diante,
não precisa desconfiar
da minha lealdade
e comprometimento com a causa.
Se estamos sendo honestos,
eu posso dizer
que foi o Rei Horik
quem falou para renovar
a nossa aliança.
Como pode imaginar,
eu não fiquei, a princípio,
entusiasmado.
Mas então...
Percebi o que se poderia ganhar
ao convidar você.
Temos muito a ganhar,
se trabalharmos juntos,
e muito mais a perder
se não nos juntarmos.
Eu também vejo isso agora.
Torstein.
Sim, meu Senhor.
Coloque os homens de Jarl Borg
no estábulo dos seus servos.
E trate-os com respeito.
Claro, meu Senhor.
Obrigado.
Siggy.
Eu nunca imaginei que Ragnar
aceitaria meu conselho
e convidaria Jarl Borg
para retomar a aliança.
Como eu disse,
Ragnar é diferente.
Seja lá o que você pense
que ele fará,
ele sempre fará o contrário.
E eu quero agradecê-la
pelo que fez pelo meu filho.
Você o tornou um homem.
Não peça que eu faça isso
pelos seus outros filhos.
Não sou uma puta.
Não. Só para mim!
Pode guardar um segredo?
Não.
Qual o problema com você,
minha querida?
Você não fala, não sorri.
Meu amor,
precisa fazer mais que isso.
Sabem de uma coisa?
Minha esposa
tem os mais belos seios.
Eu falo isso a ela,
mas ela não acredita em mim.
Ela tem os mais belos seios
do mundo.
São como seios de Freya.
Os seios de uma deusa.
Deixe-me mostrá-los.
O grande servo do rei
carregou um trincho
pelo vestíbulo
e colocou próximo ao trono.
Eles se amontoaram
em vários pedaços de carne,
e isso lembrou Thor
que há muito havia passado,
desde a última vez
que comeram.
Thor estava tão faminto!
Um cadeira foi colocada por Loki
na ponta do trincho,
e por Logi na outra.
Quando o grande rei permitiu,
eles começaram a comer.
Eles devoraram e consumiram.
Cada um deles
comeu o mais rápido que pôde,
beirando sua cadeira,
e se encontraram
no meio do trincho.
Loki comeu toda a carne,
e não deixou nada
além dos ossos.
Aonde está indo?
Mas Logi não comeu
apenas a carne,
ele comeu os ossos,
bem como o trincho.
Eu acho que Logi ganhou.
Quem é?
Sim, eu posso ver.
E eu vejo uma águia.
Eu vejo que uma águia
sobrevoa você.
Mas eu também vejo
que você é a águia.
"Eu gostaria de dizer",
proclamou o grande rei,
"que Loki é o perdedor."
Hush, Ubba.
Hvitserk está quase dormindo.
Agora é hora de dormirem.
-Eu não quero.
-Por que não?
Porque seja lá o que sonhar,
você nunca saberá
o que vai acontecer.
O que está acontecendo?
O quê?
Se quiserem viver,
fiquem quietos.
Nada acontecerá a vocês.
Não, não!
Fogo!
Deixe-nos sair,
deixe-nos sair.
Onde você esteve?
Por aqui e por ali,
cá e acolá.
Onde está Bjorn?
Ele devia estar com você.
Eu não sei, Rollo.
Vamos.
Está tudo bem, venha.
Você pode dormir aqui.
Não, não posso.
Claro que pode.
Por que não?
Essa é a sua casa.
Não posso dormir aqui.
Você não quer?
O que importa
se eu quero ou não?
E se eu ordenar
que durma aqui?
Então, eu terei
que obedecer sua ordem.
Eu não quero mandar em você.
Eu quero que prefira
ficar aqui.
É isto o que você quer,
mestre?
Boa noite, Jarl Borg.
Eu te falei...
Eu sempre procuro
por vingança.
Não!
Não é necessário.
O que é toda essa comoção?
Sinto muito,
que a atmosfera de Kattegat
tenha o despertado.
Qual a causa disso?
Aqui!
-Ele está morto?
-Não, não.
Ele não está morto,
ainda.
Por que você fez isso?
Você achou mesmo que eu poderia
perdoar esse homem...
que ameaçou
matar a minha família?
Então, o que fará agora?
Já que se ligou com águias,
eu desenharei uma águia
de sangue nas suas costas.
Não.
E sua caixa torácica
irá se abrir.
Não.
Sim.
Como asas.
SuBMakerS
=Making The Difference=
Sincronia WEB-DL-CtrlHD
AlbustigriS