Eu lhe diria em que ano foi isso...
mas não consigo me lembrar.
Eu poderia chateá-lo com a história,
mas não me daria ouvidos.
O que posso lhe dizer é que
esta é a história de um ladrão.
Mas não começa com o ladrão
que você conhece.
Vou limpar o estábulo.
O que está fazendo?
Não é da sua conta.
É, se estiver roubando aquele cavalo.
Eles vão fazer uma pausa
em um minuto, então...
para sair tranquila,
eu esperaria um segundo.
Hora da pausa.
Sou Rob.
Sou muito ocupada.
Ladrões estão sempre ocupados.
O cavalo do meu vizinho morreu.
Sem o arado,
não poderá sustentar a família.
Achei que não faria falta ao almofadinha
que mora neste solar.
Tem toda razão,
não faria falta mesmo.
Esses lordes que nascem com tudo,
não precisam de nada...
eles me dão nojo.
Você não trabalha na mina.
Tem mãos macias demais.
Quem é você?
Sou o almofadinha
que mora neste solar.
E você é muito linda.
E o meu cavalo?
É seu...
se me disser seu nome.
Marian.
Pode me chamar de Marian.
Robin e Marian.
A estação mudou,
e o romance floresceu.
Eles eram jovens, estavam apaixonados
e nada mais importava...
até que...
ROBIN DE LOXLEY
...a mão do destino os encontrou.
Ele roubava dos ricos
para dar aos pobres.
Tornou-se uma história de ninar.
Mas, escute, esqueça a história.
Esqueça tudo o que já viu.
Esqueça tudo o que acha que sabe.
Esta não é uma história para ninar.
Se sua vida se limitasse
ao roubo de uns trocados
Robin de Loxley jamais teria se tornado
Robin Hood.
Quando o conheci, ele era
só mais um senhor do solar.
Tinha uma vida boa e fácil.
Nasceu com tudo
e nada lhe faltava.
Vá embora!
Não volte mais aqui!
O que ele não sabia
era que...
a condição em que nascemos...
O que é isto?
...nem sempre dita
o que somos.
AVISO DE CONVOCAÇÃO
VOCÊ FOI CONVOCADO
PARA O SERVIÇO MILITAR
PARA PROTEGER NOTTINGHAM
E A INGLATERRA.
A PARTIR DESTE RECEBIMENTO.
POR ORDEM DO XERIFE DE NOTTINGHAM.
QUATRO ANOS DEPOIS
PENÍNSULA DE KEBRIT, ARÁBIA
Cuidado, mocinhas.
Não queremos que os malditos saibam
que estamos chegando, certo?
Quanto mais cedo vencermos
essa guerra,
mais rápido Loxley terá
o que mais deseja.
Voltar para os braços de sua amada.
Protejam-se!
Não consigo vê-lo!
Gisbourne!
Está recarregando.
Escutem.
Quero dois voluntários
para ir até lá.
Clayton! Vem comigo?
Vou.
-Pronto? Vamos.
-É.
Vá!
Fique perto.
Me dê a mão.
Não saia daqui.
Eu cuido disso, está bem?
-Fique aqui e tome cuidado, certo?
-Certo.
Volto em um minuto.
Três.
Vamos, Loxley.
Cinco, seis.
Vão, vão.
Vão!
Rob!
Robin!
Onde está o Clayton?
Onde ele está?
Eles o levaram.
Fique com a unidade, Loxley.
Ele ainda está vivo.
Posso ouvi-lo.
Loxley!
Se ele já não morreu,
vai querer estar morto.
Esqueça.
Rob! Rob!
Loxley, esqueça.
Proteja-se.
-Clayton!
-Rob!
Emboscada!
Rob!
-Sinalize para os atiradores de pedra!
-Sim, senhor.
Loxley, pedras a caminho!
Recue, é uma ordem!
Loxley, não vá!
-Vai acabar nos matando!
-Ele ainda está vivo.
Não podemos deixá-lo!
A decisão não é sua,
é uma ordem!
É como uma nuvem
de gafanhotos!
Venha! Entendeu por que
deve seguir as ordens?
Vamos voltar ao acampamento.
Eu quero informações.
Segredos, guarnições,
deslocamento de tropas.
De joelhos, desgraçado.
Venha, ande logo.
Eu mandei não olhar para mim!
De joelhos.
-Eu imploro!
-Fale!
Eu imploro!
Execute.
Gis!
O que está fazendo?
Meu dever, Loxley.
Recebemos novas ordens
lá de cima.
Gostando ou não, soldado,
não podemos fazer nada.
Mas estão desarmados.
Então, que tal começar
a rezar por eles?
-Mutton.
-Senhor?
-Traga outro.
-É um prazer.
Venha aqui.
Não!
Venha.
Saleem!
-Ajoelha.
-Não o matem.
-Fique aí!
É meu filho. É só um garoto.
Ele é meu filho.
Não o matem.
Vou contar o que sei. Tudo.
Ele não sabe nada.
Eu por ele!
Passei a vida matando Cruzados.
Minha existência é um insulto
ao seu Deus! Por favor!
Tem razão, mouro.
Então para salvar seu filho,
vai ter que falar.
-Anda logo, fala!
-Me salva, pai!
Mil soldados.
Ao leste.
Nossas tropas foram
para Tadmur anteontem.
Alguma outra coisa.
Eu não sei de mais nada!
Ele é meu filho.
Só quero salvar meu filho.
Bem, se serve de consolo...
-Me salva, pai!
-...é inútil.
Sal!
Saleem!
Socorro!
Não!
Rob! Tenha calma, Rob!
Calma, Rob!
Para trás, Loxley!
Lembre-se do seu lugar.
Mate o garoto!
Não!
Saleem!
Saleem.
Segurem ele!
Segurem!
-Eu te mato!
-Soltem ele!
Se não fosse um lorde,
seria enforcado por traição.
Embarquem este inútil
para ser tratado na Inglaterra.
Trouxe uma coisa para você.
A chave do seu solar?
É o nosso lar agora.
Quero que fique lá
enquanto eu estiver longe.
Eu te amo.
Marian.
Fique vivo.
E volte.
Eu prometo...
que vou voltar.
Nottingham a estibordo.
Baixar âncora.
ARRESTO DE PROPRIEDADE
Marian!
O que gostaria de confessar, filho?
Tuck, onde está a Marian?
Robin?
Robin, você não morreu?
Não foi por falta de tentativa.
Mas seu nome foi lido
na lista de soldados mortos.
-O quê?
-Há dois anos.
Disseram que tinha morrido.
Marian fez um funeral para você.
Foi lindo.
Eu fiz um discurso comovente.
Pena que você perdeu.
Bem, na verdade,
que bom que perdeu
porque teria sido...
totalmente inapropriado
dado que você não morreu.
-Tuck!
-Diga?
Quem leu meu nome
na lista de soldados mortos?
Foi o Xerife, mas Robin...
Onde está a Marian?
Olhe, as coisas mudaram muito
desde que você partiu, Robin.
Depois da sua morte
o Xerife confiscou o solar Loxley
para pagar o imposto de guerra
e expulsou a Marian.
E ela não foi a única.
Ele está nos massacrando
com o esforço de guerra.
Tributos, taxas.
Ele obrigou a maioria dos plebeus
a irem embora de Nottingham.
Para onde?
Para as minas.
Ela está lá agora?
Está, mas Robin,
a Marian...
Isso não vai acabar bem.
Peguem-no!
Ordens do Xerife.
Levem-nos por aqui.
O gosto é pior.
Você?
Que diabos faz aqui?
Temos negócios a acertar.
Negócios, uma ova!
Você tentou matar...
Fiquei três meses escondido
no seu navio.
Poderia ter te matado
se eu quisesse.
Não vim para isso.
Eu vi a mulher, inglês.
Ela é bonita.
Não é mais minha
desde que o Xerife...
Despachou você para a guerra.
Devia ter me matado.
Todos pensam que eu morri,
então isso deve ser o inferno.
Quer saber o que é o inferno?
Eu perdi a mão nessa guerra.
Meu povo foi acorrentado.
Minha terra foi saqueada.
E meu filho foi assassinado.
Lamento não ter conseguido salvá-lo.
Mas você tentou.
Em todos os meus anos de guerra,
nunca vi nada parecido.
Por isso escolhi você.
Me escolheu? Para quê?
Esta guerra, todas as guerras,
e o que está acontecendo aqui,
isso não é de hoje.
Ricos ficando mais ricos.
Poderosos tomando mais poder
às custas de sangue de inocentes.
Seu, meu...
e do meu filho.
Eu quero acabar com isso.
Mas, sozinho, eu não consigo.
Somos só dois.
O que podemos fazer?
Você só é fraco
se acreditar que é fraco.
Venha comigo, inglês.
Bom dia, meu povo!
Estamos diante de uma ameaça
desses bárbaros na Arábia.
Eles nos odeiam,
odeiam nossa liberdade,
cultura e religião.
Mas hoje...
eles estão diante
de um inimigo próximo,
nossos Cruzados
que estão no deserto.
Vamos começar por aqui.
Mas, amanhã,
não tenham dúvida disso...
eles vão nos ver, aqui,
em Nottingham,
como o inimigo distante,
e chegarão até aqui.
Eles vão se infiltrar
e proliferar
vão obstruir nossos tribunais
e sufocar nossa Igreja
e nossas crianças
com seus fanatismos.
Vão incendiar suas casas.
E queimar suas terras!
É por isso...
que meu projeto de lei
do imposto de guerra
é tão importante.
Nottingham não é só uma cidade.
É o banco
e o coração pulsante
de nossa grande Igreja
e sua gloriosa Cruzada.
E cada um de vocês
que faltar ao seu dever
e não pagar sua parte,
deixará um arqueiro sem flechas
e um soldado cristão
sem o que comer.
Xerife, meu povo já deu
tudo o que tem.
Proponho votarmos
meu projeto de lei fiscal.
-Apoiado.
-O povo de Nottingham está morrendo.
Já passamos do ponto de ruptura.
Mocinha, só há como saber
o que é ponto de ruptura
quando se está em combate.
Então como pode saber?
Sr. Ministro das Finanças,
temos uma decisão?
-Sim.
-Senhor?
Senhor? Xerife?
O voto de Loxley não foi contado.
Robin de Loxley?
Por acaso fantasmas também votam?
Sim. Não, ele está vivo.
Ouvi dizer, senhor.
Vivo?
Foi visto hoje,
de volta da guerra.
Quem viu?
Lamento, senhor,
mas é segredo de confissão.
Foi você?
Não, eu não disse...
Poderia ter sido
qualquer pessoa...
na verdade.
Ó, céus.
Então a votação deve ser adiada
até que o voto de Loxley seja dado.
Você está bem?
-Esta sessão está suspensa.
-Estou.
Sufocar nossas crianças,
queimar nossas terras.
Esse mentiroso age como um abutre
que já sobrevoa carcaças em Nottingham.
Você quer se irritar
ou prefere se vingar?
Eu quero derrubar o Xerife,
atingi-lo em seu ponto mais fraco.
Uma coisa o mantém no poder.
Ele tem a Igreja por trás dele.
Tem um exército de...
O dinheiro.
Está falando do que ele toma dos plebeus
para o fundo de guerra?
Vamos roubar.
Ouviu o que ele disse.
Nottingham é o banco
e o coração pulsante das Cruzadas.
E eu quero esfaqueá-lo.
Vingança para você...
e justiça pelo meu filho.
Sou Robin.
Yahya ibn Umar.
Yokhya...
Chega, por favor.
Na sua língua é John,
filho de Umar.
John basta.
À noite, atacará os mensageiros
e cobradores de impostos
do Xerife.
E durante o dia?
Interpretará o Lorde Loxley,
exatamente como antes.
Bebendo e comendo com as pessoas
mais odiáveis do planeta.
-Os ricos.
-E por que eu faria isso?
Porque para descobrir para onde vai
o dinheiro da guerra,
vai ter que flertar com a fera.
Descobrir quem está por trás disso.
Rob?
Marian.
Sabia que ela viria.
Não importa o que ela queira,
-não pode saber sobre nada disso.
-Rob?
É perigoso demais
para ela e para nós.
Se formos pegos,
todos nós seremos mortos.
Sei o quanto quer isso,
mas não pode ir lá embaixo.
Se você a ama,
siga o plano.
Não cruzei um oceano inteiro
para vê-lo grudado numa garrafa.
Pode ser que ela volte a amá-lo,
inshallah...
quando souber a verdade
sobre o que vamos fazer.
Mas não antes.
Então vamos ao que interessa.
Você é lento como a Segunda Vinda.
É porque passei 4 anos
matando a sua gente.
Mas se esqueceu de mim.
Pois é, ninguém é perfeito.
Você tem que ser.
Disparo duas flechas por segundo.
Você disparava duas flechas
por segundo.
Acha que é mais rápido?
Atire em mim.
-Como é que é?
-Já matou centenas de nós.
Mais um não faz diferença.
Está bem.
Faça-me o favor.
Atire em mim.
Lento demais.
O mais rápido que puder!
De novo, vamos, inglês!
De novo.
Lento demais.
Essa guerra será lutada
no corpo a corpo.
Vai precisar de uma arma prática.
Me dê essa relíquia,
vai virar lenha.
Relaxe o punho.
Deixe o arco se acomodar
na sua palma.
Agora, experimente.
Tente outra vez.
Só que desta vez,
use o outro lado.
Vai poupar um segundo
na recarga.
Isso, vamos lá!
De novo!
Mais rápido!
Isso, inglês, vamos!
Você já foi lorde, mas agora
pode ser um ladrão.
Esquerda!
E eu vou lhe mostrar como.
Não será como nenhuma guerra
que já viu.
Direita! Esquerda!
Flechas.
À direita.
Exatamente.
Mais rápido. Mais forte!
Mais rápido, inglês!
O que está fazendo com o meu casaco?
É longo demais.
Está te atrasando.
Quando vou poder roubar de verdade?
Eu gostava deste casaco.
Bem, agora é uma jaqueta.
Use sua mão como aljava.
Quanto mais flechas segurar,
mais flechas poderá atirar.
Cale a boca,
não ajuda nada, sabia?
Isso! Isso!
Lute com discrição,
ataque das sombras.
Quando começarem a revidar,
já terá sumido.
É só o que sabe?
Andou revirando minhas roupas, John.
Não pode ir ver o Xerife
usando esses trapos.
Deve doar para o fundo de guerra
e vai ficar bem com ele.
Ficar bem com ele?
Terá muita sorte
se eu não arrancar a cabeça dele.
Puxaremos o rabo,
e você verá quem grita.
-Então...
-Para seguir o dinheiro,
precisa ganhar a confiança do Xerife.
E o que eu vou doar?
Não estamos nadando
em dinheiro aqui, certo?
Esta noite, você atacará
a torre de arrecadação.
Agora eu gostei, John.
Que bom que concordou, inglês.
O que é isto?
Era do meu filho.
Obrigado.
Não queria roubar?
Chegou a hora.
Levem o carregamento
para os cofres.
Você aí, venha aqui.
Por ordem do Xerife de Nottingham,
precisa efetuar o pagamento.
Pare a carroça!
Precisa efetuar o pagamento.
-Antigamente eu não pagava.
-Pegue esse saco.
O que tem aí atrás?
Não temos mais dinheiro!
Vamos lá, velhote, fala logo!
Ei!
Onde ele está?
Aonde ele foi?
-Onde diabos eu estou?
-Não sei. Onde ele está?
Lento demais.
Lorde Loxley.
Nottingham inteira vibra,
pois os rumores sobre sua morte
eram infundados.
Gostaria de agradecer pessoalmente
pelo seu serviço.
Me mandou embora
por uma causa justa.
A honra foi toda minha, senhor.
Espero que não use meu ataque
a seus homens contra mim.
É uma lamentável
incerteza da guerra.
Nem pense nisso.
Já estou resolvendo tudo.
Fez o que tinha de ser feito, senhor.
E aqui está a parte que me cabe
para o fundo de guerra.
Mas já contribuiu muito.
Não, nossas tropas precisam.
Eu sei bem.
Eu estive lá.
Faço questão.
Bem, espero que agora
que voltou...
eu possa vê-lo mais vezes.
Sempre que permitir, senhor.
Espero retribuir seu favor.
Ficamos constrangidos
com tanta generosidade, Loxley.
Espero receber um convite
quando os lordes se reunirem de novo.
É um direito seu.
Será um prazer.
Afinal, seria ótimo os jovens
terem voz na câmera.
Fico lisonjeado
com sua confiança, senhor.
É, eu sei.
Rob.
Naquele dia, no solar...
eu fui até lá.
Eu precisava vê-lo.
Mais alguma coisa?
Por que está dificultando
as coisas?
Esperava mesmo que eu facilitasse?
Marian, você prometeu
que esperaria por mim.
Disseram que tinha morrido.
Lorde Loxley.
Desculpe, mas eu tenho que ir.
Não confio em você
quando está com ela.
Quê? Eu fiz o meu papel.
Se precisa de motivação,
se ela descobrir o que planejamos,
é a cabeça dela que vai rolar,
ao lado da nossa.
Muito inspirador.
Obrigado.
Então, o Lorde Loxley causou
constrangimento entre os ricos hoje?
Quer que eu conte até 10
antes de dar o alarme?
Conte até 20.
Quem é?
Não sei.
Senhor, houve outro roubo.
Ele não vai gostar disso.
Senhor, houve uma ocorrência
que, à primeira vista,
pode ser considerada não ideal
em termos fiscais.
Ah, Deus, dai-me forças.
Senhor, houve outro incidente menor.
O bom é que nenhum guarda
foi morto barbaramente.
O quê?
A caixa de coleta...
bem debaixo de nosso nariz
na missa dominical.
E a cobrança da estrada ontem,
meio desastroso.
Pembroke! Traga os documentos
que trancamos a sete chaves.
Quem mais sabe disso?
Vim direto procurá-lo.
Mas creio que deva
avisar ao Arcediago.
Não. Não queremos
que vá fofocar com o Cardeal.
Mas, senhor, a Igreja...
É uma questão de lei e ordem.
Eu sou a lei e a ordem aqui.
Aumente a segurança.
O imposto coletado irá diretamente
à sala de conferência
e dobre a guarda do tesouro.
Pois não, senhor.
Não posso perder
mais um centavo sequer.
Senhor, faz tempo que não se confessa.
Deseja desabafar com seu frei?
Minha consciência está limpa.
E a sua?
Por mais que me esforce,
a minha sempre está meio suja.
Em todo caso, fique de ouvidos abertos
no seu confessionário.
Se mencionarem o ladrão,
venha me contar.
Com o devido respeito,
o sigilo da confissão é sagrado.
Nada é sagrado até eu pegar o ladrão
e afogá-lo numa gaiola.
Está atrasado.
Estava fazendo minha ronda,
e senti falta de algo
que me preenchesse.
Queria avisá-la que o Xerife
agirá com rigor
por causa dos roubos.
Vai complicar nossos planos.
Como está se virando?
Do jeito que dá.
Eu tive ajuda.
Deixaram um saco de moedas
à minha porta.
Foi o Hood, o do capuz?
É como o chamo agora.
Soa bem, não acha?
Não sei por que ele me deu dinheiro.
Acho que estou lisonjeada.
Com razão.
Mas eu prefiro que ele dê ao povo.
Depressa!
Peguem o dinheiro!
Com o devido respeito, Xerife,
esse ladrão está fazendo
o senhor de tolo!
Se me permitem...
Proponho uma recompensa.
Certamente não espera
que nós banquemos.
Não. Eu mesmo pagarei.
Que tal $1.000 por semana
para começar?
E vou dobrar a cada semana
até ele ser preso
ou morto.
Certo. Vocês, saiam.
Pembroke.
Fora!
Esses lordes.
Nessas horas tenho vontade...
de torcer o pescoço deles.
Vejo que os odeia mesmo.
Bem...
os pais deles eram
Guardiões da Casa dos Enjeitados
onde passei a juventude.
E à noite, eles vinham
nos disciplinar.
Com o Arcediago e seu clero.
Todos bêbados, com bafo fedendo...
a carne cozida.
Eles nos mandavam comprar as varas
que usariam para nos surrar.
Dava para saber quando tinha sido
a última surra pela cor das marcas,
que iam do vermelho ao roxo
e amarelo. Por fim, ficava rosa
e a pele endurecia.
E nessa hora, Loxley,
era preciso fazer uma opção:
deixar que surrassem você
até o fim de suas forças
ou que o deixassem
marcado para sempre.
Quando usavam cabos de vassoura
nos pequenos,
eles berravam.
Então, despejavam conhaque
goela abaixo deles, por misericórdia.
Eu nunca berrei, mas...
eu odeio o gosto de conhaque.
Que tal enforcarmos
alguns daqueles lordes?
Só para vê-los
se borrando na batina
de seda?
E se enforcarmos só um deles?
Eu desconfio que os outros
logo entrariam na linha.
Eu não quero migalhas.
Quero um lugar na mesa dos grandes.
Então, você terá o meu apoio, Loxley.
É Rob, certo?
Você é o Will.
Bem-vindo ao lar.
Aquilo deve ter sido um inferno.
Lutei na guerra,
não preciso falar dela.
Olha, eu entendo.
De verdade.
Não deve ser fácil
voltar para casa, a Marian...
Ela é dona de si.
Verdade. Não precisa
estar de bem comigo.
Ótimo, porque eu não estou.
Ouvi o que disse.
Durante o discurso do Xerife.
A voz do povo.
Precisam de uma voz.
E o Hood?
O Hood.
Não significa nada para mim.
Ele será pego e esquecido.
E o que eu, Marian
e o resto do povo buscamos
é muito maior
do que um ladrãozinho
atacando mensageiros
e caixas de coleta.
Mesmo assim,
eu não apostaria contra ele.
Acho que ele está só começando.
John!
Tive uma ideia. Escute.
Eu quero apostar alto.
Esqueça mensageiros
e caixas de coleta.
Quero atacar o tesouro.
Alvo difícil.
Puxamos o rabo para ver quem grita!
Como faria isso?
Calma, senhor.
-Saia do caminho.
-Ajude um veterano faminto.
-Ei, tirem este homem da frente!
-Perdi a mão na guerra.
Tenha piedade.
Só um trocadinho.
Que bela anca tem esse cavalo.
Por favor, senhor.
Saia da frente!
Circulando!
Mudança de protocolo.
Segundo o Xerife,
as coletas não devem mais
ser guardadas no cofre.
Devem ir diretamente para triagem
para processamento imediato.
Droga!
Guardas! Guardas!
Que droga!
Vamos logo!
Depressa! Anda!
Lá está ele.
Estão vindo, John.
Homem de pouca fé!
É!
O Hood!
É o Hood!
Isso é que é apostar alto!
Não pegamos nem uma moeda!
Queríamos a atenção deles.
E conseguimos.
Nosso Cardeal me pediu
que transmitisse sua preocupação
com sua reação até agora defensiva
a esse ladrão.
Eu dou conta.
Diga a Sua Eminência
que não precisa perder o sono.
Poderá fazê-lo pessoalmente.
Ele está a caminho.
De Roma?
Por um ladrãozinho?
A Igreja não considera pouca coisa
a invasão de seu tesouro.
Ele escapou por pouco,
e não levou nada.
Mas o perigo está
na ousadia dos crimes.
Ele levou nossa plebe
a ter esperança.
Queremos que se curvem
e abaixem a cabeça.
Há rumores de revolta.
Sem controle, os rumores
vão virar rugidos.
É traição. Podem ser punidos
com a morte.
Traição é uma palavra
muito forte, senhor.
Ser cristão não é
oferecer a outra face?
Como amar um deus
que te deu essa cara?
Xerife!
Dado nosso interesse comum
no resultado da guerra,
é essencial prender o ladrão
e sufocar sua retórica.
Vou restaurar a ordem.
Não perca a fé, Vossa Excelência.
Xerife,
a Igreja pode fazer um homem
ou destruí-lo.
Por sua lealdade,
oferecemos o mundo,
mas, em caso de fracasso,
será o seu fim.
Lembre-se disso.
Vamos deixar que o Cardeal
se sinta bem-vindo, Xerife.
Se voltar a me desafiar
diante da Igreja...
Lamento, senhor.
Só citei o Evangelho.
Ah, o Evangelho.
Nunca se esqueça, Tuck...
Deus está lá em cima.
Eu estou aqui.
Decidi contratar
assistentes especiais.
Alguns de nossos Cruzados
mais confiáveis.
Acabaram de voltar da Arábia.
Vieram receber a bênção
do Arcediago
antes de começarem sua boa ação.
Xerife.
Comandante Gisbourne.
Parecem ansiosos
para fazer a obra de Deus.
Sim. Com o orgulho do Diabo.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Conseguimos!
O Cardeal está vindo de Roma.
O Xerife lhe dará uma festa,
e adivinha quem foi convidado?
-É meu dia de folga.
-Nada de folga, inglês.
Descanse quando estiver morto.
Ele virá por causa do Hood.
Nosso plano está funcionando!
É fácil dizer do seu ponto de vista.
O Cardeal é um dos homens
mais poderosos do mundo.
Temos que ouvir
o que ele disser ao Xerife.
Eu devo ouvir, quer dizer.
Será uma orgia desregrada.
Uma luxuosa festa à fantasia,
o lugar perfeito para testar
o encanto de Loxley.
Já puxamos o rabo.
Agora vamos ver quem grita.
Entre. Ou vai acabar morrendo.
Que bom que veio.
Achei que viria.
Will e eu fomos convidados
à festa do Cardeal.
Mexeu os pauzinhos?
Posso ter dito ao Xerife que,
por astúcia política,
seria bom dar migalhas aos plebeus
na lista de convidados.
Talvez nunca mais
entre no palácio.
É a nossa chance.
E devemos aproveitá-la.
E o Will?
Não pode saber
o que vamos fazer.
Ele não aprovaria.
Rob estará lá, com certeza.
E?
Marian, nossa missão
é muito perigosa.
Não podemos deixar
que nossas emoções a prejudiquem.
-Você e Rob...
-Tuck, eu sei.
Quer mesmo fazer isto?
Não.
Aqui, você é Lorde Loxley.
Interprete seu papel.
Beba.
Não se embebede.
Desmancha-prazeres.
Acima de tudo,
consiga uma audiência com o Cardeal.
John. Deixa comigo.
Nasci para isso. Lembra-se?
Lorde Loxley.
Não passa de um bajulador
da nobreza.
Não tem mais prisioneiros
para executar no deserto?
Não.
Ficou chato e cansativo.
Meu novo patrão me faz caçar
presas mais evasivas.
Divirta-se na festa.
Vamos, sete!
Roubar dos ricos
para dar aos pobres?
Ele está zombando
da ordem natural das coisas.
Está exagerando, ele não passa
de um ladrão de galinhas.
Terrivelmente feio,
por isso usa aquele capuz ridículo.
Talvez ele seja um veterano.
Das Cruzadas?
Está claro que é bem preparado,
audacioso.
Reage bem à pressão.
Ele tem é sorte, senhor.
Vai pegá-lo um dia.
A elite não deve se surpreender
com a revolução do ladrão.
Vocês criaram as condições para isso.
Marian.
Sua beleza me deixa sem palavras.
Xerife, imagino que conheça Marian.
Ah, sim. O doce flagelo
de muitos discursos na Câmara.
Então, Marian...
Quem você acha que é o ladrão?
Todos nós.
É isso o que importa.
É uma admiradora?
Ele tem suas qualidades.
Marian, achei você.
Não devia se afastar muito,
meu amor.
Agradecemos por nos receber, senhor.
De verdade.
Tenho ambições.
Sabemos que os pobres precisam
de líderes fortes como nós.
De fato.
Ou se deixariam seduzir
por criminosos como o Hood.
-Maldição!
-Sinto muito, senhor!
O que foi que fiz?
Derramei suco sobre essa coisa aí.
-Suma!
-Desculpe!
-Desculpe.
-Desapareça!
-Tuck!
-Sim, senhor?
-Você é um idiota.
-Mil perdões.
Perdão. Muito desastrado.
Sou assim, senhor.
Muito desastrado.
Não duvido que pegará o Hood.
É preciso ser ladrão
para pegar outro.
Vossa Eminência.
Levante-se. O tempo urge.
Os roubos de Hood ameaçam
nossos planos para a guerra.
Quer minha garantia?
Você está com medo.
E deveria.
Sabe por quê?
Por que não me esclarece,
Vossa Eminência?
Medo...
é a maior arma no arsenal de Deus.
É por isso que a Igreja
criou o inferno.
Robin.
Tuck!
Há quanto tempo me conhece?
Desde que era criança.
E confia em mim?
Com a minha vida.
Excelente.
Este lixo é um ladrão!
Roubou as chaves
do Lorde Pembroke.
Não sei do que ele está falando.
Podem me revistar.
Não tenho nenhuma chave.
Loxley tem razão. Sumiram.
Leve um guarda, achem as chaves,
revistem os cômodos que abrirem.
Você, venha comigo.
Explique-se, Frei.
Eu não roubei nada.
Então deve saber quem foi.
Confesse!
Mate-o logo.
Espere!
Os plebeus adoram esse verme.
E acho que ele quer morrer.
Quer ser um mártir para eles.
Vamos lhe dar um destino pior
do que a morte.
Retirar a Igreja dele.
Expulsá-lo!
E jogá-lo nas ruas.
Vai doer mais que uma faca.
Não! Não pode!
Vossa Excelência, por favor!
Posso, sim, e eu quero.
Pelo crime de falsidade
sob a lei canônica,
tirem esse desgraçado
da minha frente!
Quem é este jovem?
É Robin de Loxley.
E eu confio nele.
Vossa Eminência é a graça
e a obra de Deus em carne e osso.
Bom.
Os jovens são o presente
de Deus à Igreja.
As flechas em nossa aljava.
Não, fique.
Bem-vindo à mesa dos grandes, Loxley.
O que quer que Hood tenha feito...
Eu o pegarei.
Silêncio!
Para continuarmos
a financiar os árabes
e derrotar o exército inglês,
para que nós dois tomemos
o controle do rei,
o dinheiro que devemos a eles
deve zarpar em quatro dias.
Faça isso, e nós compraremos
o poder absoluto.
E se eu precisar de mais tempo
para levantar o dinheiro?
Seu tempo acabou, Xerife.
Convença-me de que é capaz de fazer
o que deve ser feito!
Quer ver medo?
Meus homens atacarão a mina hoje.
Agora...
quando terminarem,
vou retirar dos plebeus
tudo o que eles têm,
dos penicos às moedas no bolso.
E, depois disso,
transformarei seus pardieiros
em cinzas.
Para lembrá-los de que não são o povo,
mas meus súditos.
Basta para convencê-lo, Padre?
Vá com Deus, Xerife.
Fale comigo.
Vamos à mina.
Agora mesmo.
Para começar, onde pegou isto?
Não importa.
Importa, sim, Marian.
É árabe com a assinatura
do Xerife embaixo.
Pode significar qualquer coisa.
Ou nada.
Mas está claro que,
seja como for que obteve isto,
não foi honestamente.
Não faça isso.
O quê? Estou falando com você.
Como uma criança!
Não me manipule.
Vou levar isto ao Xerife
para que tenha uma chance de se explicar.
Eu levo.
Para alguém da minha confiança.
Quando perdi sua confiança?
O seu jeito.
A sua política.
Não está mudando nada.
Por favor, reconheça.
Parou um segundo para pensar
no que isso pode me custar?
Isso pode arruinar
meu futuro político.
Will! Estou falando em agir.
Só o Diabo sabe como trabalhei duro
por anos.
Engolindo insultos dos lordes,
eles rindo pelas minhas costas,
para conseguir da sarjeta
e ter a vida que mereço.
E ninguém vai me atrapalhar.
Nem você.
Está com medo.
O quê?
Acha que se os plebeus se revoltarem,
se lutarem,
vai perdê-los.
Vão seguir o Hood.
Muito bem, homens!
Sabem o que fazer.
Vão!
A partir de agora,
as minas fazem parte de Nottingham.
Por autoridade de quem?
Todos pagarão o que devem
para o fundo de guerra.
A recusa
será tratada como traição.
Não! Por favor! Não!
Não fiz nada de errado!
Misericórdia!
Penny!
Para trás!
Acha que é homem?
Vou me divertir com você
mais tarde.
Chegamos tarde demais.
Eles são muitos.
O quê? Para nós dois?
Não tem o bastante.
Pegaram a Marian!
Não!
Quero sair!
Cuide da frente,
a traseira é minha.
Espere. Como vai...
Boa ideia.
É ele que eu quero.
É o Gisbourne! Vire, vire!
Segure-se!
Depressa!
Quero ele vivo!
Segure firme!
Quero sair!
Me tirem daqui!
-Me tirem daqui!
-Sem sacudir!
John, sem sacudir!
Rob!
Como sabia que era eu?
Acha que isso é disfarce?
Enganou todo mundo.
-Eu não sou todo mundo!
-Cuidado!
Por que não me contou?
Quer falar disso agora?
Abaixa!
Temos problemas!
Atrás deles!
Segurem!
Comigo!
Lá está ele!
O arco!
Acertem o cavalo dele!
Pulem!
Tudo bem?
Sim.
Você e Marian.
Terminem.
Não, John! Espere!
-Vão! Saiam daqui!
-John, espere!
-Temos que ir! Agora!
-Não, John, espere!
-John, não!
-Vamos embora!
Você está bem?
Acabou para mim.
É o nosso fim.
Não.
Só vai acabar
se você for embora agora.
É tudo coisa do John.
Foi ele quem me arrastou para isso.
Ele o escolheu por um motivo.
-Que razão?
-Encontrem-no.
Quero ele vivo!
Eu só queria ter você de volta.
Pode ter começado assim,
mas agora virou algo maior.
Não sou quem você imagina.
O Hood é só um disfarce.
Eu conheço você.
Loxley é o disfarce.
Dentro das minas,
existe uma coisa chamada grisu:
basta uma faísca
para incendiar o ar.
É o que você é para o povo.
Eu?
Se não você,
quem?
Se não agora, quando?
O Xerife e o Cardeal
têm algum acordo com os árabes.
Sim, a prova pode estar comigo.
-Se as pessoas soubessem...
-Se soubessem, elas lutariam.
Com o líder certo.
Se quiser que eu entregue o ladrão,
ao menos me trate com respeito
e se esforce...
e descubra me torturando.
Não.
Você morreria só para me contrariar.
Só os humanos temem a morte.
Não só sua ameaça,
mas sua finalidade.
É o que nos separa dos insetos
e dos cães.
Já os árabes não temem a morte
porque seu falso profeta
lhes prometeu o paraíso.
Um homem sem fé.
Solitário.
É libertador.
Sem julgamento nem pecado.
Fé.
Olhamos a cara da morte
com coragem e honra.
Sério?
Porque me disseram...
que seu filho implorou
pela vida
até cortarmos a cabeça dele.
Decapitação é...
um processo curioso,
porque os olhos continuam vendo.
A mente fica tentando
negar a morte.
Ainda que só por mais alguns momentos.
Mas me pergunto o que seu filho
deve ter pensado nesses segundos finais.
Imagino que tenha sido
algo assim: "Pai.
Por que me trouxe aqui?
Pai, estou assustado.
Pai, por que não vem
me salvar?"
Se não me falar o nome do ladrão,
vou encharcá-lo
com sangue de porco
e queimá-lo,
e você nunca verá o paraíso.
Mas se me der o nome dele,
será martirizado rapidamente.
E encontrará seu filho.
Xerife!
Que bom que sua fé é tão forte.
Quebrá-la será muito mais prazeroso.
Sou um assassino.
Nasci nessa guerra.
Mas nunca vi um homem
que merecesse a morte como você.
Vai querer acreditar em algum deus.
Vai querer ver a face dele
e pensar que algo pode salvá-lo.
Mas verá o meu rosto.
E será a última coisa
que você vai ver.
Will.
Sr. Tillman. Estão todos prontos.
Obrigado, Penny.
O que está acontecendo?
Vamos deixar a mina.
O que aconteceu ontem
voltará a acontecer
muitas vezes, não vão parar de vir.
Conheço essa gente.
Que voltem e nos matem,
eu não vou fugir!
Entendo, mas não conseguiremos
planejar em pânico.
Ela tem razão, Will.
Deveríamos ficar e lutar.
Com o quê?
Picaretas e pás?
A cidade está confinada,
em lei marcial.
Podemos morrer como prisioneiros
ou recuar e viver.
Vocês têm outra escolha.
Podemos fazer nossas escolhas.
Sua roubalheira só fez o Xerife
declarar guerra a nós.
Você não tem voz aqui.
Então mostrarei meu rosto.
Era para ficarmos impressionados?
O bom Lorde de Loxley
desceu das alturas
para dizer a nós, plebeus,
o que fazer?
Escute bem uma coisa.
Você não está no seu solar.
Deixe ele falar.
Há quatro anos,
fui à guerra lutar
pela causa de um mentiroso.
Deixei meu coração
e voltei para casa sem nada.
A questão é:
o que vocês fariam
para retomar o que é seu?
Talvez desejem algum tipo
de redistribuição de renda?
O Xerife já levou tudo que temos.
O Xerife e o Cardeal estão tramando
contra a Inglaterra com o inimigo.
Não sei qual é o esquema deles,
mas aposto que é o dinheiro de vocês
que está financiando.
Dinheiro que deve
zarpar para a Arábia
em 3 dias.
Mas não se os impedirmos.
Dizem que eu roubo dos ricos
e dou aos pobres.
Mas se os ricos roubam de vocês,
quem é o ladrão?
Eu fui Robin de Loxley,
um Cruzado sob a bandeira
do Rei da Inglaterra.
Depois, eu fui o Hood.
Agora, não me interessa
se me chamam de ladrão ou lorde.
Só sei que não sou nada
sem a ajuda de vocês.
Esta é a nossa Cruzada!
E todos nós temos que nos levantar
ou todos sucumbiremos.
Vamos apoiá-lo!
Escutem, pessoal!
Temos que pensar em termos práticos.
Onde vamos comer?
Onde vamos nos abrigar?
Eu não podia lhe dizer isto antes,
mas sei o que fez por eles,
sei por que o respeitam.
O que vai acontecer agora
só será possível
com o seu apoio, Will.
Tuck! Lá na festa...
não consegui pensar em outra forma
de tirá-lo de lá. Desculpe.
Não precisa.
Tuck! Eu provoquei sua expulsão.
Sim, é verdade.
Você me libertou.
Agora, venha.
Vamos desfazer o trabalho do Diabo.
10 mil moedas de ouro
pagas a um general árabe,
por autorização
do Xerife de Nottingham...
20 mil, 40...
os pagamentos começaram há anos.
Se eles receberem aquele dinheiro,
será o nosso fim.
Não se os detivermos.
E eu pensando que você fosse
apenas um humilde frei, Tuck.
Sim, bem...
Depois que o dinheiro
sair do tesouro,
será levado até a catedral
para ser abençoado
antes de ser entregue
aos homens do Cardeal.
É nessa hora que atacaremos.
Todos os homens do Xerife
estarão naquele comboio.
Uma legião, sem dúvida.
Assassinos armados até os dentes
e as ruas da cidade estão bloqueadas,
então podem esquecer
o elemento surpresa.
Seremos cordeiros indo pro abate.
Isso é...
Suicídio, sim, já entendemos.
O que nos diz disso, soldado?
Convoque uma reunião
no solar Loxley.
Com todos que estão conosco.
Rob.
Chegaram todos.
O plano é o seguinte.
Mais três daquele lado!
Cuidado com isso.
Mais um capuz.
Capuz.
-Dois capuzes saindo.
-Aqui!
Quem mais quer capuz?
Enquanto ele estiver livre,
meu dinheiro corre perigo!
Deixou sua coragem
para esse tipo de trabalho lá no deserto?
Quero que o sangue dele
banhe as ruas de Nottingham,
quero que ratos nadem nele.
E os cães lambendo nas ruas.
Minha vida está naquela carroça.
Preparado, Will?
Mil libras para quem
me trouxer Hood!
Um desses canalhas
sabe quem ele é!
Lá vai!
Jogue, Will!
Jogue!
Onde está ele?
Onde está o Hood?
Quero passar pelo maldito fogo!
Isso estava nos planos?
Claro que sim.
Vocês, em formação!
Estão levando meu dinheiro!
-Matem-nos!
-Marian!
Olhe para o outro lado.
Nunca.
Desçam lá!
Desçam lá agora!
Gisbourne. Lá embaixo!
Lorde Loxley.
Não precisamos fazer isso.
Mate-me.
Mate-me, Loxley.
Não vou matá-lo.
Você me salvou lá no deserto.
Não vou tirar sua vida agora.
Sou um soldado fiel a Deus, Loxley.
Sou digno de...
Ele mereceu.
Me ajude.
-Vão pra floresta. Fiquem a salvo.
-Sim.
Depressa, pessoal!
Vamos logo!
E o Will?
Ele já deveria ter chegado.
Ele conhece o plano.
Precisamos partir.
Vou procurá-lo.
Vá com eles.
É o homem mais procurado
em Nottingham.
Voltar é suicídio.
Ou todos sobrevivemos
ou ninguém.
Tuck! Tuck!
Tuck, você viu o Will?
Ele deveria estar no barco
com vocês.
Will!
Está tudo bem.
Eu sei!
Eu vi!
Ele pode ficar com você.
Suma da minha frente!
Saia!
Vou levá-lo ao solar.
-Tire todos daqui.
-E você?
Vá!
Rob!
Parem! Parem de lutar!
Sou o homem que procuram!
Chega de fugir.
Chega de se esconder.
Se meu sacrifício
acabar com esta loucura,
aqui estou eu!
Me larga!
Minha cidade está sitiada.
Vocês não têm mais nada
para fazer?
Loxley.
Você me causou
muitos problemas, garoto.
Seu problemas mal começaram, Xerife!
Todos saberão da sua traição
e a do Cardeal.
O que acha que a coroa fará
ao saber que você é um traidor?
Hein?
Será que vão apenas
decepar sua cabeça?
Ou será que antes vão usar
um cabo de vassoura?
Agora vou fervê-lo
no seu próprio mijo
e enviar Marian para procriar
com os selvagens da Arábia
inúmeras vezes.
Olhe para mim!
Olhe nos meus olhos!
Por favor, Deus.
Deus não está aqui, só eu!
Cretino, eu sou o Xerife de Nottingham!
Não é mais.
Você não é fácil de matar, John.
E dou graças a Deus por isso.
Estou vendo a luz do sol.
Muito bem, pessoal...
Sei que estão cansados,
mas não vamos parar.
Temos que estar protegidos
quando a noite cair.
Vejo você em Sherwood.
Até lá.
Isso nos torna fora da lei,
então se alguém quiser desistir...
Bem, talvez seja tarde demais.
Deixe-me ajudar com isso.
Estou exultante
por ser um fora da lei.
É a coisa mais emocionante
que já me aconteceu desde...
Pensando bem, desde sempre.
Quando eu estava no deserto,
só pensava em voltar para cá
e ficar com você.
Sentar no nosso solar,
comer, beber e não
fazer muita coisa.
Agora, nós somos fugitivos
e sou o líder de uma revolução.
Não esperava por isso.
Eu, sim.
É uma bela floresta.
Não nos apresentamos.
Sou Tuck.
Yahya ibn Umar.
Posso traduzir?
E chamá-lo de John?
Parece um final perfeito, não é?
Só que não é.
O destino tem seu papel.
E é natural que,
quando uma história termine,
outra comece.
Que bom que o encontrei.
Sacrificou-se muito,
mas seu povo precisa de você
para liderá-lo nesta época sombria
até a luz.
Eu gostaria de nomeá-lo
para o posto mais alto
de Nottingham.
Se aceitar,
terá a eterna gratidão da Igreja.
E a minha.
Minha cidade, meu povo...
no mesmo dia em que o ladrão,
seus parceiros e capangas
foram forçados a se esconder,
nós enterramos nosso bom Xerife.
Mas Nottingham ainda arde
com os incêndios dessa revolta.
Meu batismo foi de fogo,
mas sou grato por sua causa.
Pois ele me conduziu
à minha verdadeira vocação:
servir à causa da paz
como Xerife de Nottingham.
PROCURADO
E isto terá apenas um final.
Eu sobre o cadáver de Hood.
Bem-vindo à mesa dos grandes, Xerife.
EU CONHEÇO VOCÊ.
LOXLEY É O DISFARCE.
ELES NÃO SÃO O POVO,
SÃO MEUS SÚDITOS!
VENHA, VAMOS DESFAZER
O TRABALHO DO DIABO.
O MEDO É A MAIOR ARMA
NO ARSENAL DE DEUS.