UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-E aí, Jinn, tá pronto?
-Óbvio.
Já vai começar. Viu quem tá aqui?
Escute, cara, nunca pago adiantado.
Pago depois, ponto final.
Já falou isso. E esperei quanto?
Já deixei de te pagar?
Queremos a grana já, não no Natal, belê?
Calma! O que foi?
Iam pagar adiantado, e agora essa!
Foda-se, eu te pago!
-Quantas vezes veio pro RAP-UP?
-Várias!
Escuta, sabe quem tá aí? O Semir!
-Da Skyline?
-Sim!
-Tá na hora. Prontos?
-Claro.
É.
Só quando o Skee der a grana, mano!
-Novos planos. Dadon abre, vocês, vazem.
-Quê?
Quê? Skee!
-Se ele não quiser...
-Skee, enfie o RAP-UP no rabo!
Mano, você não entende? O Semir tá aqui!
Foda-se! Podia ser o Tupac!
-Não vão tirar comigo!
-É sério isso?
Odeio rappers.
Mas o que é isso, cara?
Que porra é essa, mano?
Você tem grana?
-Devolvo amanhã.
-Não farei isso com o Skee.
Vai salvar o show dele!
Valeu.
Estão curtindo?
Então faz barulho para o DJ Raz!
Estão animados pra um hip-hop hoje?
-Estão animados?
-Aí, Momo!
Estão animados para a festa hoje?
-Dá a sua mão.
-Hoje vai ser foda!
-É do Skee.
-Até parece.
-É.
-Cadê o resto?
No teu rabo, mano.
Isso não será nada quando estourarmos.
-Não exagera.
-Exagerar? Tá me tirando?
-Hoje eu tenho Dadon na casa!
-O último RAP-UP.
E então decolamos!
-Temos o Araf!
-Somos bons demais pra isso.
E o Grinder!
Lembra do que juramos fazer?
Lembra do juramento?
Vamos botar fogo nesse lugar!
É isso aí, cara! Isso aí!
Agora, o próximo no RAP-UP,
pela primeira vez...
pela quarta vez, e com a fome de sempre.
Vamos ouvir Jinn & Tonik!
Todo mundo: "Isso aí!"
Isso aí!
Aí, 1,95, aqui no cypher
Mandando um freestyle
Preto como chocolate
Mas aqui ninguém me bate
Tenho beatbox, joias e um G-shock
Todo mundo é lóqui
Enquanto o Jinn solta o drop
Brother, hipster ou MC real
Tenho uma receita de rap
De pagar pau
No laptop rimando
Jogando Black Ops
O pretinho mandando mil headshots
Sou o chef cozinhando rimas
Metralhando versos
Graças a você
Minha mãe diz que cheiro à erva
Mas foda-se, eu queimo uma de novo
Esse é o meu perfume novo
Ca-ca... "Cannabis for Men"
Quero ouvir um "Jinn-Tonik"!
Quero ouvir...
Jinn-Tonik!
Quero ouvir um "Jinn-Tonik"!
-Quer ouvir um...
-Jinn-Tonik!
-É isso aí!
-Alô?
-Oi, amor, trabalhando?
É, estou sim. É algo importante?
Você foi ao mercado?
-Sim, claro que fui.
-Ótimo.
Ela não tomou o café de novo.
-Disse que não tinha pão.
-Demorei?
E ultimamente...
Desculpa.
Uma pena só nos vermos no seu carro.
Quê?
Podemos nos encontrar no seu, se preferir.
Quis dizer que seria legal
se nos encontrássemos em outro ambiente.
Chega, Thorsten. Vamos acabar com isso.
Certo.
Desta vez
tem um timecode e um capítulo
para cada transação.
Ninguém abasteceu desde semana passada,
mas é certeza que haverá
um amanhã, às 16h.
Certo. Deixe a análise conosco, obrigada.
-Tchau.
-Mal posso esperar pela próxima.
Tchau.
Isso não é nada saudável.
Não importa.
Tudo dá 21,50 Euros.
Obrigada.
Sabe falar farsi?
-Um pouco.
-Vá com cuidado.
Tchau.
Aí, parça.
Será que devemos dar "oi"?
Sei lá, mano. Foda-se.
O show foi especial.
Se ele não pegou, problema dele. Saca?
-É.
-Além disso, aquelas duas querem ir beber.
-E depois ir pra balada. Sabe como é.
-Não.
-Estou no turno da noite, hoje.
-E daí? Ninguém perceberá se não for.
Vamos, cara!
Tá bom.
Te deixo ficar com a irmã.
-Divirta-se sem mim.
-Você que sabe.
-Deixo isso com você, tá bom?
-Tá.
E mano, o show foi da hora. Da hora mesmo.
Muito da hora.
Beleza.
Ah, não enche...
Você é o DJ, certo?
Sou.
Vem comigo.
E aí, Jinn? Tudo bom?
As batidas foram ao vivo?
-Claro.
-"Claro."
-MPC?
-Maschine.
Também fez a Remix Tape do Kalifa, né?
É, tentei falar com vocês,
mas nunca me responderam...
É boa. Gostei dela.
"808s and broken jaws", é?
Os synths  old school  são foda.
Pra quem mais você toca?
Só pro Tonik.
Relacionamento monogâmico, né?
Escuta, passa no escritório
amanhã à tarde.
-Com o Tonik, né?
-Não, nada de Tonik.
Só você e sua Maschine.
Certo? Te vejo amanhã.
Já cansei dessa merda.
O que estava fazendo aqui?
Encontrei um informante.
Para o caso Kelmendi?
Não, outro caso.
Não importa.
Outro caso...
Não devia estar de férias?
Estudando pra prova?
Sim.
Está me interrogando ou comendo?
Sempre quis saber quem comprava isso.
É pra Riana. Fico feliz só de ela comer.
Por que não falou antes?
-Não posso...
-Calma. Tenho um saco cheio disso.
Terceira vítima identificada.
Lana Aliu, nascida em 1983,
cidadã albanesa.
Divorciada, 2 filhos,
sem delitos anteriores.
Já vou aí.
O último rolo entre albaneses
e motoqueiros deu em bala.
Mas uma granada? Aí já é demais.
-Não eram motoqueiros.
-Eram o quê?
Eram dois deles, numa moto pequena.
-Você os viu?
-Sim, pelo canto do olho.
Certo, pelo canto do olho?
Agora estou te interrogando.
Alô?
Tá, fala. O Semir está aqui. Falo sim.
Tá, filho. Tá. Desliga.
O que foi, Cengiz?
O Ardan voltou.
O Kadir sabe disso?
Não sei, irmão.
ÁLBUM No 1 À VENDA
ARTISTAS
Ser ou não ser,
eis a questão.
Há muito tempo, um dramaturgo inglês
escreveu essas palavras
em um de seus dramas mais famosos.
Cerca de 400 anos depois,
a Grã-Bretanha vivenciou
seu próprio drama,
enquanto a nação fazia a mesma pergunta
e escolhia não ser
parte da União Europeia.
Se quisermos sair dessa vencedores,
e não perdedores,
por causa do Brexit,
precisamos ser inteligentes
em nossas tomadas de decisões.
-O evento de hoje...
-Ei!
Ei, você!
Está de brincadeira?
Vá arrumar as coisas!
O que estava pensando?
Sem mais delongas, mergulhemos de cabeça
e comecemos o dia com um lembrete
de onde estamos
e por que estamos aqui.
Frankfurt,   centro da maior
economia europeia
e da política monetária da zona do Euro...
KALIFA - "ON PRINCIPLE" [PROD. MATTEO]
ASSUNTO: "ABRISS!!"
TURNO DA NOITE, ABRAÇÃO, J
Oi, já acordou?
-É sério? Não, saia daqui. Credo!
-Bom dia.
-Tire essa mão com gozo de mim!
-Vai pro banho!
-Bom te ver.
-Quem é ele?
-Um amigo meu.
O que é preciso pra virar seu amigo?
Uma boa conversa e vinho, por quê?
Tô vivendo essa merda, mano
Já vi demais
Agora quer me falar da vida e tudo mais?
-Você conhece?
-É claro, mano!
Kalifa, o cara!
Muito engraçado.
-Quando farão um vídeo?
-Já fizemos.
Não, que nem esse.
Sabe, você e o Momo com carrões,
umas minas, armas, bum!
-É engraçado imaginar.
-O que tem de engraçado?
-Até consigo ver o Momo, mas você, não.
-Por que não?
-Você não é gangsta, mano.
-Não sou gangsta?
-Puta, qual é a tua?
-Puta?
-É, puta. Me respeita.
-Quem é a puta, seu trouxa?
Licença, você tem uma toalha?
-Já vou aí.
-Aí, vaza da minha casa! Larga minha irmã!
Sua casa, é?
Sua casa? Então paga o aluguel, maninho.
Vai tomar banho, está cheirando a...
MOMO
CHAMADA
Todos sabem disso.
Ah, maravilha!
Só um segundo.
-Você é?
-Jinn.
Semir me disse pra vir aqui hoje.
Já te ligo de volta, está bem?
Tchau.
Qual é seu nome mesmo?
-J-I-N-N. Jinn.
-É um rapper?
Não, produtor.
Desculpa, não achei nada.
Já vou checar, tá bom?
Senta e relaxa um pouco.
Aí!
-E aí?
-Tem um tal de "Jinn" aqui.
-Quem?
-Jinn.
Ah, é. Manda ele esperar. Ou dá uma volta.
Mas vai demorar um pouco. Ele que sabe.
-Tudo bem. Entendi.
-E aí?
Que foi?
Nada.
Não esquenta, cara.
Espera pra ver o que acontece.
Hoje, a gente comemora.
Daí fechamos com a Global e então...
Negócios são feitos lá em cima,
a música é feita aqui.
O Kalifa insiste em deixar
arte e comércio separados.
-Como vai, chefia?
-Não tem nada melhor pra fazer?
Sim, mas o Wolf expulsou a gente.
Esse é o estúdio grande.
A "pílula azul", como diz o Wolf.
Estão trabalhando no CD do Aziz.
Ei, Peter! Ei, Markus!
A janela já foi limpa.
Que cara é essa? É tudo confidencial.
Não vá se perder, irmão.
Tem muitas portas aqui.
Vamos.
Aqui é a "pílula vermelha",
onde o Kalifa grava.
Vem.
Espera aí. Flo, me dá um segundo, tá bom?
Fique à vontade, tá bom?
Nada de drogas, nada de cigarro.
Fora isso, o Semir já vem.
Gostaria de mais molho? Aqui está.
Sua fala foi inspiradora.
Concordo plenamente que  blockchain
revolucionará o mercado financeiro.
Estou nesse ramo.
Estamos desenvolvendo
uma plataforma de  blockchain...
Bom apetite.
Sr. Gurus, faça uma pausa
e arrume a sala de reunião, certo?
Pensei que não devia sair do buffet.
Não pense. Apenas arrume a sala, entendeu?
Muito bom.
Sr. Dietz, a sala será
preparada para o senhor.
Que ótimo ouvir isso.
Perfeito, obrigado.
Quando os bancos mudarem
os negócios pra Frankfurt...
...os funcionários precisarão de moradia.
O relatório sobre isso sairá na terça.
Te aconselho a fazer algo
na próxima semana.
Em troca, gostaria que investisse
na GALLUS TOP.
Sim?
Desculpe, ainda não acordei.
Qual o problema?
Como vai?
Sem essa, Dagi.
Me diga logo o que é.
Que informantes estão ativos
no caso Kelmendi?
Nenhum que seja útil. Por quê?
Temos que acabar com ele. É importante.
É mesmo?
Sim.
Prometeu que o negócio do hotel
seria o fim.
Antes de uma granada explodir
num bairro albanês.
A cidade não pode ter má fama
se quiser lucrar com o Brexit.
Um lado tem que cair,
só há certeza dos albaneses.
Quero que acompanhe Hocki hoje
e dê uma boa olhada em Dejam Pandev.
-Pandev é bósnio, não albanês.
-E daí? Ele compra deles.
Se achar que podemos trabalhar com ele,
ligo na promotoria e terá carta branca.
Há dois anos tenho pulado
de um informante para o outro
e consegui o suficiente
para prender Kelmendi,
mas nada nunca acontece.
Uma granada explode
e, do nada, toda essa pressa?
Quanto mais rápido os resultados,
mais rápido terá licença.
E ainda te darei ótimas recomendações.
Combinado?
Percussão boa, muito boa.
-Isso foi da hora!
-Batida maneira, cara.
Pô, de onde foi que te tiraram?
-Gênio!
-Irado, velho!
-O prazer é meu.
-Acabou com tudo, cara.
-Valeu.
-Vamos sair daqui.
Já vamos.
-Quero fumar uma.
-Bora bolar um baseado, mano.
É a sua vez, mano.
Senta.
Como vai, Jinn? Tudo bem?
-Sim. Desculpe por...
-Tudo bem.
Por que se chama de Jinn?
Soa mais legal do que Johannes.
E eu gosto da bebida.
-Sabe o que é um jinn no islamismo?
-Um tipo de gênio, certo?
Mais ou menos.
É um demônio de mil faces.
Escuta, Jinn.
Tem uma habilidade que ninguém
pode meter a mão, cara.
Está me ouvindo?
O negócio é o seguinte.
Se está tentando viver de música
como produtor,
tem uns bons anos pela frente.
Se tudo der certo,
pode ganhar uma grana boa.
Se esperar demais, a chance diminuirá.
E então deixará de existir. Entende?
Não desperdice tempo e talento.
Trabalha com a gente errada.
Precisa de gente que te levará
mais adiante, entende?
Escuta aqui.
A cidade planeja construir
50 "minicasas" em Frankfurt até 2020.
Cem euros de aluguel
por um espaço de 6,5m2.
Cozinha, banheiro, móveis,
tudo pros refugiados.
Dá até pra entrar mais gente.
Teria espaço.
Vamos. Hora de se mexer.
-Vai assistir à Liga dos Campeões?
-Lógico, mano.
-Tenho uma boa grana ali.
-Apostou em qual?
Aposta combinada.
Bayern e Manchester City.
-Bayern eu entendo, mas Manchester?
-Verá.
-Posso ajudar?
-Bom dia.
Não podem...
Desculpe, precisamos dar uma olhada.
-Você tem um...
-Não preciso de um.
Quer que olhe aqui dentro?
Ou vamos conversar antes?
Vamos conversar.
Podemos falar em particular?
No outro quarto.
Ouvi que gosta de apostar.
Eu também.
Aposto que há narcóticos o suficiente
para te prender por uns dois anos
em Butzbatch.
E aposto que seu amiguinho
está contando de quem ele comprou.
Pra tirar o dele da reta.
Não!
Suas chances são...
Isso aí.
Suas chances são uma bosta.
Mas vou te dar uma dica.
Artigo 31. Nos ajude que te ajudamos.
Vale a pena, acredite.
Lembro quando ele veio aqui pela 1a vez.
Cabelo, barba, roupas.
Achei que estava olhando no espelho.
Então o Semir o deixou ir pro microfone.
E estava certo, não?
-Semir está sempre certo.
-Está.
Esse é o acordo.
Muitos discos de ouro. Estou orgulhoso.
Vou ver meus meninos.
-E aí?
-Como vai?
Muito bom!
MOMO
"ABRISS!!" BATIDA DA HORA!
E aí?
Oi, gênio! E aí? Se divertindo?
-Sim.
-Já conhece Celo e Abdi?
-Bom, não pessoalmente, mas sim.
-Então vem comigo.
Vamos.
É ele mesmo. Fecha a boca.
Quando Kalifa liga, todos vêm.
E aí! Ei!
O cara de quem eu tava falando.
O Jinn. É incrível.
Jim, como vai? Na boa?
-Opa.
-Pronto pra essa vida?
-Tudo bom?
-E aí?
E aí, irmão? Tudo na paz?
-Oi, sou a Celine.
-Nossa CEO.
Ah! Achei que o Semir que fosse o CEO.
Não, irmão, Semir é o vice.
-Ela é a consigliere.
-Cuido dos números. Só coisa boa.
Ela mantém a máquina funcionando.
Mina falou bem de você o dia todo.
E com razão. Deveria ir lá
e mostrar do que é capaz.
Deixa ele curtir a festa.
Soube que cria umas batidas.
Vem pra 385idéal. A melhor gravadora!
Que bom que está aqui, Jinn. Oi, amor.
Ah, Manu!
Que da hora, mano! Vamos gravar amanhã!
Porra!
Que tá fazendo? Estou quase
terminando aqui. Quer sair?
Te mandei uma coisa.
-Eu vi.
-E?
Não sei. O que acha?
Acho que é muito bom.
-Tá.
-"Tá." Igual o irmão, nunca feliz.
O que é isso?
"Greener Pastures."
Cara, também quero!
-Exporta de novo?
-Posso corrigir...
Manda só o arquivo.
-Que fará mais tarde?
-Ficar de bobeira.
-Legal.
- É.
-Valeu, Momo.
-Beleza. Espera até ver a conta.
Verial Real Estate, projetos.
Tonik, sabe que quando faço rap
Fica tudo da hora
Cada rima que boto pra fora
Meu Deus, ela sente a minha vibe louca
E aí, gata, e essa blusa de boa moça?
Mas a sua bolsa é meia-boca
Eu tenho uma vibe louca!
Que batidona!
Sério, tem algo de especial.
É bem na cara, mas não muito carregada.
Um álbum inteiro nesse estilo
e a gente tá feito!
Feito!
Foi como disse, só mais um RAP-UP
e decolamos!
O que é isso?
-Nada. Devolve.
-Calma.
-Dá aqui.
-Mano.
Skyline, velho?
-Onde conseguiu isso?
-Sei lá. Achei.
Onde foi que achou?
Em uma festa.
Nada mau. Mas faremos
nossos próprios produtos.
Copos Jinn-Tonik. E aí?
Hein, e aí? Copos Jinn-Tonik!
Nossos produtos.
Porra! Não conhecem a gente!
Não mesmo!
Aí, aqui é o Tonik! Tonik!
Não posso parar!
Freestyle a capella
Sabe que sou o cara
Jinn do meu lado
Eles bebem das nossas taças
O streaming  mudou como o mercado funciona.
Não é mais sobre vender
um álbum ou um single.
Tudo que importa é o quanto
a música é tocada.
Por isso precisamos de hits
que queiram ouvir toda hora.
É, verdade.
Mas hits vêm e vão.
O truque é deixar as pessoas
viciadas em seus artistas.
Pra isso, precisamos de um talento
que lance novidade sempre
e dar aos fãs o que procuram: um amigo.
-Igual a um bordel.
-É mais uma droga.
Se um traficante qualquer
mantém a qualidade sempre
e tem uma relação pessoal
com o cliente, o que acontece?
-Me diga você.
-O cliente sempre volta.
É.
Se o traficante cumpre sua parte,
ou compram de outro.
Se quiser crescer sem mudar de estratégia
precisará de uma grande gravadora.
Lucramos com seu entendimento de mercado
e com seu  lineup.
Vocês lucram com a nossa distribuição.
Um caso em que ambos saem ganhando.
Skyline Records será independente,
mas sob nosso amparo.
E como "Presidente do Rap"
teria influências para além
de seus próprios artistas...
E última palavra
em todas as decisões operacionais
e criativas na Skyline Records.
É uma questão controversa.
-O conselho precisa...
-Dane-se o conselho!
O conselho tem que se habituar
à ideia de que um cara
que só conhecem como um rapper gângster
pode ser um parceiro de negócios
de confiança.
Não querem a polícia em todos os shows
como costumava ser com vocês.
Não se preocupem, vou resolver.
-Que porra você tá fazendo?
-Oi?
Te dei os vídeos
pra que prendesse Kampshoff.
-Por que ele ainda está livre?
-O que fazemos não é da sua conta.
Talvez eu devesse dar a um policial
que leve seu trabalho a sério.
É disso que queria falar?
Porque não tenho tempo para isso.
Apartamentos de luxo
perfeitamente conectados...
-O que é isso na cara deles?
- After Effects.  Só assista!
...os funcionários precisarão de moradia.
O relatório sobre isso sairá na terça.
Te aconselho a fazer algo
na próxima semana.
Em troca, gostaria que investisse
na GALLUS TOP.
Informação privilegiada!
-E muito, sabia?
-Quem são eles?
Está bem.
Nomes e uma versão limpa do vídeo.
Aí levo adiante.
Quando souber do valor, aviso.
-Trinta mil.
-Quê?
Trinta mil euros. Adiantado desta vez.
Está falando sério?
Acha que está no mercado?
Acha que pode negociar?
É essa a cara que tenho?
-O que está fazendo?
-Sai daqui! Fora!
-Não!
-Fora! E fecha a porta!
Vagabunda de merda!
-O que aconteceu?
-Está tudo uma merda.
O quê? A proposta?
Tudo.
Não se cobre tanto, Lily.
É só um órgão do governo.
Um escritório. Ficará bem.
É mais inteligente que eles.
Quer que eu dê uma olhada?
-Me mande a última versão.
-Já mandei, pai.
GREENER PASTURES
VEGETARIANO E INOVATIVO
Está ótimo.
Design perfeito, está ótimo.
-Com o que está preocupada?
-É sério?
É claro que é sério.
Só o nome que é ruim. "Greener Pastures."
Quem consegue pronunciar isso?
O que tem de difícil?
Me lembra de pastel.
-Sei o que estou fazendo.
-Claro que sabe.
Verial Real Estate. Como posso ajudar?
Boa noite, é o Kampshoff da Hessen Grand.
Desculpe ligar essa hora.
Mas posso falar com Raimund Dietz?
Ele já foi embora, desculpa.
Posso marcar um horário
na quarta-feira, às 11h.
Seria perfeito.
Façamos assim, então. Muito obrigado.
Esse lugar é bem bacana.
Só falta uma piscina.
Tem uma na cobertura.
Fica fechada no inverno.
Lembra daquela lagoa em Pirozan?
Naquela época, você nem sabia nadar.
Queria entrar até ter água nos joelhos.
O velho soltava o cachorro na gente.
Aquele filho da mãe.
Lembra? Aí eu te agarrava.
-E a gente fugia.
-Corríamos para nos salvar.
Toda vez.
O tio um dia deu um tiro naquele velho.
Como vão a tia Hatice e os outros?
O que acha?
O camelo ainda está lá?
Olha só.
De repente, ele lembra de tudo, é?
Por que não ligou?
Dezesseis anos e só ouço boatos.
Diziam que estava na cadeia,
ou na guerra, sabe-se lá onde.
Precisa de grana?
Não quero o seu dinheiro, Kadir.
Só quero ficar perto do meu irmãozinho.
-Chefia!
-Aí, baixinho. Como vai?
-Tudo bom?
-Melhor agora.
Tem certeza? Falei para o Semir:
"Se a batida não estiver perfeita,
não prometo nada."
Mas sem pressão. Vamos ouvir o que tem.
Próxima.
Tem algo com mais impacto?
Algo mais pesado.
Mano!
Tudo leve demais. E as tais granadas?
Nem serve de advertência.
Jinn, Tonik
Aqui é Jinn-Tonik
Fazendo música que nem poema
Nunca como balada
Brinco com modalidades variadas
As dondocas querem saber
Se tenho erva ou doce
Mas eu só...
Mas eu só chego na pista...
Comece em "erva ou doce".
-Farei tudo de novo.
-Mas já tenho o resto.
Não, de novo, é sério.
"Erva ou doce" é a mesma merda, mesmo.
-Farei num take só.
-Take 19.
Aqui é Jinn-Tonik
Fazendo música que nem poema
Skyline, horário nobre, pó pra pobre
Na viela escura
E no prédio de bacana
Todo mundo só pensa
Em arranjar uma grana
Criminalidade no alto
Nunca baixa
É difícil sair de lá do asfalto
Necessidades e sonhos
Só no corre
Quando o fim justifica o meio
Tem que estar pronto
Pra quando chegar a sua hora
Crack FM, a cidade com horizonte
Essa batida é demais! Quem foi que fez?
Legendas: Mie Ishii