Hoje estou no topo
Mas eu vendia drogas
Não sabe como funciona
Veja como faço
Criei tudo do zero
Da cohab
Ao bairro dos bancos
O que faz?
-Trabalho no banco.
-Que filial?
-Acho que sou cliente.
-Não trabalho em uma filial.
Relaxa.
Era uma piada.
E o cara, onde ele trabalha?
É um garçom no Grand Hotel.
Em Euros? Só para assustá-lo um pouco?
Não é para assustá-lo.
É pra acabar com ele.
O feneco, ou raposa-do-deserto,
é o menor cachorro selvagem do mundo.
Esta espécie é perfeitamente adaptada
ao clima hostil do deserto.
É pequena e tem pelo grosso nas patas...
Aí, abre a porta!
Isso ajuda a regular
a temperatura corporal.
Parceiros, parentes e outros animais
com que a raposa seja amigável...
O que é isso?
Uma promessa.
Então...
Este cartão te dá acesso
a todas as salas e estúdios lá embaixo.
-É bem mais prático do que chaves.
-Quase como em um hotel.
Não sei direito
se devemos mandá-lo para lá.
Ele é meio suspeito. Oi!
De que adianta vencer o retiro
se não terminar a música?
-De quem está falando?
-Bom, não é de você.
Preciso que assine aqui.
É muito importante
que o cartão esteja sempre... Ei!
Mas foi assim.
É.
Estou no elevador. Alô?
Alô?
Ah, merda!
-Nervosa?
-Muito.
Acabou de se cadastrar?
A Nura vem hoje, né?
Animado?
É só música.
Qual é a história do retiro?
Estava me ouvindo?
A Global organizará um retiro
de composição em Berlim.
Estamos tentando decidir
qual produtor mandar.
Já esteve em algum retiro assim?
-Não.
-Acha que está preparado?
Com certeza.
É só música, certo?
Façamos o primeiro verso, está bem?
Que dó das vadias
Que invejam minha riqueza
Elas me stalkeiam no Insta
Curtem as fotos sem querer
Sempre na lista de convidados
Foda-se o bem-estar social
A grana é minha
Me chame de gostosa pra porra
Ou então de Nura
Ninguém aqui fez merda nenhuma
São todos fracassados
-Boa!
-Verso da hora.
-Valeu.
-Vamos fazer o backup agora?
Não, me deixa tomar uma antes.
Quer um gim?
-O que tem aí?
-Gim.
-Ah, é?
-Brincadeira, irmão.
Quer ou não quer?
Não, valeu.
-Não no serviço, certo?
-Certo.
Se é um serviço... Já sabe, né?
Já sabe, né?
-Isso aí.
-Pode gravar isso?
-O quê?
-Gravar o "Já sabe, né?" de improviso?
Tá falando sério? Vem aqui
e quer me dizer como gravar?
Calma. Não deixa ele nervoso.
-Relaxa, cara.
-É uma boa ideia, certo?
Tá bom. Só pra você, Jinnzinho. Tá?
Jinnzinho!
Tocando.
Já sabe, né?
As recalcadas não curtem
Pense que está alimentando as pombas.
E aí.
-De graça?
-Tudo isso.
O melhor jeito de espalhar.
Joga, cara. É legal.
Ele não tem um nove.
Vou te mostrar meu nove e vai chupar
como fez na Bósnia.
Por quanto estão jogando?
25/50.
-Tá ocupado?
-Desculpa, cara. Tá, sim.
Vamos lá!
Aí! É pênalti!
É!
Sultan de novo.
Ele tá inspirado.
-Eintracht vai chorar.
-Ou vai comprá-lo de volta.
Dejan.
Manu.
Eu sei.
Estávamos no campo juntos.
-Contra o Dresden.
-Na estrada de terra do lado da A4?
-Ah!
-Negócio tenso.
Não lembro de você.
Não fiquei muito tempo.
Olha. Nariz quebrado, malar detonado.
Dois minutos e já era para mim.
Esses  ossis  gostam de botas.
Pode falar isso de novo.
-Ainda vai?
-Não.
Uma vez foi suficiente.
Essa é toda a adrenalina de que preciso.
Pode nos trazer duas cervejas?
É bom para a adrenalina.
ACADEMIA DE POLÍCIA
EXAME DE ADMISSÃO SÊNIOR
Mãe?
Você passou?
-O que está fazendo aqui?
-Passou?
Hã...
Não é assim tão rápido.
Mas foi tudo bem. Vem aqui.
Ri queria sair para comer.
Pensamos em vir te buscar e comemorar
seu primeiro dia de prova.
Eba!
Tá, ótimo.
Vamos. O que vamos comer?
O pai sugeriu comida asiática.
Cuidado. Chegando!
Ei!
Viremos aqui sempre quando a mãe passar.
É.
-É um programa inteiro.
-Certo.
O primeiro ano é em Wiesbaden.
O segundo é em Münster.
O quê? Não me contou isso.
Não perguntou, perguntou?
Como achou que funcionaria?
-TENHO NOTÍCIAS. VAMOS NOS ENCONTRAR.
-TK OU FLANELA?
Vai conversar conosco
ou vai ficar só no celular?
Desculpa.
Quer mais tofu?
-Tenho que ir.
-Agora?
É, agora.
Desculpa.
Ri, fiquei muito feliz com a sua surpresa.
Podemos terminar de comer juntos?
Não estou mais com fome. Tudo bem.
Riana, peça para que embalem
para depois, tá bom?
Tá.
500 cavalos sob mim e acelero
Cinco dígitos no bolso
Gasto tudo depressa
Eles falam muito pelas minhas costas
Eu me viro...
Cara, tô cagando tudo. De novo!
Isso aí!
-Louco.
-Ótimo.
Você consegue.
Bom.
Especialmente o corte do verso.
-Muito louco, Jinn.
-Louco demais, mano.
-Temos um gancho! Maravilha!
-Obra do Matteo.
O que farão hoje? Vamos festejar.
-Vou ser DJ na Velvet. Tá a fim?
-Certeza.
Tá, Velvet. O que é a Velvet?
-Você vem, né, Jinn?
-É claro que vai.
-Acho que vou ficar mais um pouco.
-Quê?
-Quero testar umas coisas.
-Tipo o quê?
Tenta relaxar, cara.
Não, quero mexer no material.
Não se preocupa, crio uma nova sessão.
Para quê?
Para o retiro de composição.
Ah, da Global! Foi convidado? Eu vou.
-Ainda não está garantido pra mim.
-Quer impressionar o Semir?
Só quero estar pronto.
Está pronto, Jinn.
É, mano! Pronto, prontinho, saca?
Se diverte, cara.
Aproveita a vida. Cara, mano!
-Sério, cara.
-Vou depois.
Vamos.
Vou em uma hora. Vou ficar mais um pouco.
De quem quer que sejam os cigarros,
vou pegar.
-Até, divirtam-se.
-A vida está te esperando.
-Tem certeza?
-Juro que vou.
É tão mentiroso, cara.
Nunca tinha ouvido esse nome,
mas não sou daqui.
Quer um?
Ardan é uma lenda em Frankfurt.
Estava com a Brigada. Vândalos.
Ele e sua turma fizeram
bicos de segurança.
Tiveram problemas com os albanianos.
O que ele faz agora?
Bom, agora...
Pelo que ouvi, está recrutando.
Vândalos, seguranças, caras durões.
-Como Manu?
-É.
Por quê?
Não faço ideia.
-Não faz ideia?
-É tudo que sei. Juro.
Porra.
Então descubra.
Não tenho que assinar nada?
Não desta vez.
Essa coisa do Ardan não é oficial, é?
É algo pessoal?
Ah, mais uma coisa.
É irmão do Kalifa, o rapper.
Loucura, né?
Não escuto rap.
Tudo sem o Jinnzinho!
-Disse que viria.
-Onde está?
Ei, Jinnzinho, estamos com saudade!
Venha nos encontrar!
Te falei que estava enferrujado.
Do que tá falando? Nunca me derrotou.
-Nem uma única vez.
-Não queria te machucar.
Não é um guerreiro, Kadir.
É um poeta.
Porra!
Porra.
É a estrela do pop.
E sou eu que acabo com você.
Kadir, posso pedir um favorzinho?
Em todo caso, as luzes se apagaram
e todos tiveram que sair.
Foi um pânico.
Acharam que fosse o Estado Islâmico.
Queriam sair.
Todos estavam tentando sair.
-O que acha?
-Está bom.
Como assim, "está bom"? Está ótimo.
Enfim, fui para fora
e parecia um massacre.
Sangue para todo lado.
Foram os albanianos.
Se vingaram dos motoqueiros.
-Que fez com as baterias?
-Bitcrusher, no kick e na caixa.
Parece distorcido.
É isso que faz estourar, cara.
É, mano. Tá incrível. Muito bom!
Louco, mano. Ótimo.
-Jinn?
-Oi.
-Faça uma pausa.
-Por quê?
O Kalifa quer te ver.
Uau! Uma audiência com o rei em pessoa!
Yessir, mano.
-O que ele quer?
-Só venha.
O garoto está subindo.
Certo, Kalle, aqui está o prodígio.
Ainda precisa de mim aqui?
Valeu, Mina.
Tá, esta é Zilan.
Este é o Jinn.
Faça algo bom.
Fazer o quê?
Música. O que mais?
Já te vi por aqui.
É nova na Skyline também?
-É rapper ou cantora?
-Não.
Hã?
Mas sei fazer rap.
Tá bom.
Tem algo seu salvo aqui?
Demos ou algo do tipo?
Tem que colocar os fones no ouvido.
-Quer algo rápido ou...
-Não importa. Só a batida.
Algo assim? Ou...
Puxo o gatilho da AK
Te encher de bala é a minha
Vi mais cadáver que coveiro
Quando atiro, melhor se proteger
Seu maldito...
Cachorro sem honra
Fique de pé na parede
E morra
Lembre meu nome
Vou entalhar na sua cara
Chame ajuda, mas ela não virá
Não chegue perto, sou perigosa
É sua temporada de caça
Venha e coma bala,  picco
Acha que pode me foder
Que nem uma Barbiezinha
Mas vou acabar com você
E jogar seu corpo numa vala
Quer tentar de novo?
ASSUNTO: DICA DE AMIGO
Se te desse um aviso
sobre informação privilegiada
quais seriam as consequências
pros envolvidos?
Não posso falar assim do nada.
Temos que olhar o caso.
Se necessário, passaríamos
para a promotoria
e abririam uma investigação.
Qual seria a pena máxima?
O indivíduo pode levar
uma multa de até cinco milhões de Euros
e pegar cinco anos de prisão.
Gostaria de passar a informação?
CLUBE DE TÊNIS DE MESA
CAMPEÃO DO DISTRITO DE HESSEN 2018
-Pai.
-Agora não, Lily.
-Desculpa.
-Preciso de ajuda.
-Com o quê?
-A proposta. Tenho que ler um pedaço.
Não estou com cabeça pra isso.
É o orçamento. Não sei se as contas batem.
Não me ouviu?
Acabei de falar que agora não.
Se vire sozinha pra variar.
Mas pare de me encher o saco!
Ei.
Amor.
Vamos. Ensaie comigo de novo.
Vem.
-O que foi?
-Um albaniano morto a facadas no Konsti.
Pegaram esse cara lá perto. Legião 81.
Provavelmente vingança pela Velvet.
Sabe como é com vocês.
Vai e volta e só piora.
Bastões, facas, uma granada...
Qual será a próxima?
Eles com bazuca e vocês com tanque?
-A granada não fomos nós.
-Mas a facada foi.
Então mataram o albaniano.
Deixarei isso com você,
para dar inspiração.
Acredita nele?
Que não conhece o Pernalonga? Nem a pau.
Os motoqueiros e a granada.
Talvez.
Não importa.
Os albanianos já estão afiando as facas.
As coisas vão esquentar.
-Talvez alguém queira isso.
-Quê?
-Para criar caos.
-Quem?
-Um novo jogador.
-Patolino?
Ardan.
-Aquele Ardan? O de antes?
-Está de volta a Frankfurt.
-O que fez além de voltar?
-Está recrutando de novo.
Vândalos.
E quer contar isso a Dagmar?
Sara.
Fique só no caso Kelmendi, tá?
É tudo o que querem de você.
Sairá em algumas semanas,
daí deixará isso para trás.
Não estrague isso.
Aquele não é o albaniano
que o Kalifa aleijou?
-Quê? Kalifa? Foi o Ardan.
-Ardan?
Ardan fodeu com todos os cinco sozinho.
Não foi o Ardan.
Kalifa fala disso nas músicas.
As músicas não são reais.
Só fala isso pela fama.
Ardan é o verdadeiro chefe.
É retardado? Acredita em tudo que ouve?
Não diga "retardado", idiota.
É maldade com o cadeirante.
Ei! Saiam daqui!
-Quieto.
-Chamarei a polícia.
Vai pra dentro, idiota.
Vão pra estação de trem, seus idiotas.
-É, a estação...
-É um pé no saco.
Faríamos mais grana lá na estação.
Sei.
-O que fazemos aqui?
-O chefe sabe o que está fazendo.
Puxo o gatilho da AK
Te encher de bala é a minha
Vi mais cadáver que coveiro
Quando atiro, melhor se proteger
Seu maldito...
Cachorro sem honra
Fique de pé na parede
E morra
É estranho ouvir sua própria voz, não é?
Tá, vamos tentar outra.
Por quê?
Bem...
Deve conseguir ouvir
onde está estranho... Digo...
Onde você poderia
estar mais no tempo certo.
Assim, vamos tentar
uma em que não esteja
correndo atrás da batida
desse jeito, saca?
-Jinnzinho.
-Tudo bem?
Tudo bom? Se mudou pra cá?
Está em prisão domiciliar?
Ou cansou de nós?
-É, são chatos demais.
-Cala a boca.
Oi, sou a Nura.
Olá.
Bom, não sei o que estão aprontando,
mas tenho que ir. Tchau!
-Tem que ir?
-É, o avião sai em três horas.
Mas te vejo no retiro, certo?
Se me deixarem ir.
Tá bom.
Quero ir de novo.
Claro.
Fones de ouvido.
Tente começar um pouco depois.
Tente acertar o tempo forte.
-Eu tentei.
-Darei a deixa.
Olhe para mim. Te darei um sinal.
Puxo o gatilho da AK
Te encher de bala é a minha
Vi mais cadáver que coveiro
Quando atiro, melhor se proteger
Seu maldito...
Cachorro sem honra
Fique de pé na parede
E morra
Lembre meu nome
Vou entalhar na sua cara
Chame ajuda, mas ela não virá
...por isso um centro
de negócios global como Frankfurt
precisa de espaços naturais
onde as pessoas possam relaxar
e experimentar a natureza.
-Com a Iniciativa Cidade...
-Está na hora.
Com a...
...por isso um centro de negócios
global como Frankfurt precisa de espaços
onde as pessoas possam relaxar
e experimentar a natureza.
Com a Iniciativa Cidade Verde,
queremos um lugar
que ofereça valor a todas as pessoas
e que utilize um espaço...
sustentável e inclusivo
sem custos à cidade.
Bom, obrigada pela presença.
Ficarei feliz em responder perguntas
sobre o conceito, se houver alguma.
Não sou só uma puta
Pra você foder
Você clareia seu cu...
Oi?
Posso te ajudar?
Eles por aqui o dia todo é uma coisa,
mas se meterem com música é demais.
Ninguém está se metendo.
Só tomei uma decisão.
Tomou uma decisão sem mim?
-Acabou? Podemos continuar?
-O que está havendo?
-Ele tá cuidando dos talentos.
-Não exagera.
Como assim não exagera?
A Global quer nossos hits.
O garoto pode fazer,
e você bota ele pra fazer trabalho social?
É um novato!
A droga de um novato!
Não me diga o que fazer!
Deixa ele provar que é bom,
daí conversamos, tá bom?
Escutou as batidas dele
que te mandei ontem?
O que é isso, Celine?
O retiro. Querem saber
quem mandaremos para Berlim.
Faça o que quiser.
Wolf.
Toque a música de novo.
...no topo
Andando na Ferrari por FFM
Com Saint Laurent nos pés, mano
Rollex no pulso
Diamantes, VVS
Você paga por proteção
Não sei o que tá acontecendo com você,
mas sai dessa, tá bom?
Nasci e cresci na cohab
No meio de prédios, bandidos e drogas
Você era a rosa no concreto
Quando te vi, minhas preocupações sumiram
Você era um anjo no inferno
Na luta todo dia
Mas nunca perdeu o sorriso
O que está fazendo aqui?
Ouvindo música.
-Que está fazendo na rua?
-Tava na casa de uma amiga.
Entendi.
O que está ouvindo?
Em Frankfurt rola merda
Não tente entender esta cidade
Você é a rosa no concreto
Não queria, mas teve que ir
A rosa...
-Nunca tinha ouvido isso.
-É bem antigo.
Legal.
Meio...
romântico.
É.
Éramos jovens, tolos e cegos
Estava escrito
Que estávamos destinados
Tô sempre nas ruas
Caçando clientes, fazendo negócios
Você é uma boa garota
Não é onde deveria estar
Agora se foi
E só sobraram memórias
Desculpa, rosa no concreto
Por não ser o bastante
Mas o tempo passou e aceitei a ideia
De que não voltaria para mim
Minha rosa
O preço do metro quadrado
é fora do normal.
Em Westend a média é 20 Euros por metro.
Consegue imaginar?
Procuramos uma casa pequena, mas...
Um horror.
Aqui está.
-Você e a família?
-Meu pai e eu.
IMOBILIÁRIA VERIAL AD...
Mas para o futuro próximo...
...305 IMÓVEIS RESIDENCIAIS.
Com licença.
Que porra é essa? O anúncio saiu.
E o dinheiro na minha conta?
Falei que era antes do anúncio!
Acha que pode me ignorar?
Escute aqui, seu amador idiota.
Se antes do anúncio
aparecerem na sua conta 100 mil...
-150 mil!
-...de quem acha que suspeitarão?
Discutiremos o resto pessoalmente.
Amanhã à noite. Te direi onde e quando.
Devo dizer ao Andrej que sim?
Oi. Desculpa.
-Podemos tirar uma foto?
-Claro.
-Valeu.
-Posso tirar uma foto também?
O que está fazendo aqui?
O aniversário da minha filha tá chegando.
Estava fazendo compras.
Quantos anos vai fazer?
Quatorze.
Uma idade difícil.
Ainda não cheguei lá.
As minhas têm cinco e oito.
Aproveite enquanto pode.
A loja da minha mãe é aqui agora.
É mesmo?
-Ainda está trabalhando?
-Você a conhece. Nunca ficará parada.
É bom. Isso a mantém em forma, certo?
Você...
está muito bem.
Foi bom te ver de novo.
Na vida real.
Dá "oi" pra sua mãe,
se ela lembrar de mim.
Está falando sério?
É claro que lembra.
Certo. Talvez nos esbarremos de novo.
Daqui a uns dez anos.
Sara.
Ei.
Sei lá, mas você...
quer tomar um café ou coisa assim?
Desde quando bebe café?
Que loucura. Realmente conseguiu.
Parabéns.
Melhor da turma.
Saiu até no jornal na época.
A superpolicial.
Ainda bem que nunca
nos trombamos nas ruas.
É, talvez tenha sido melhor mesmo.
Teria acabado com você.
Certeza que faria vista grossa.
Não tenha tanta certeza disso.
E agora? Onde é que está trabalhando?
Em Wiesbaden.
Trabalho no escritório agora.
Após minha filha nascer,
não quis mais perseguir
bandidos como você.
Escritório?
O que faz, exatamente?
Gerencia forças-tarefas?
Não, estou no recursos humanos.
É tipo gestão intermediária.
Gestão intermediária.
Nada mau.
E é legal?
Legal?
E você?
Não ganhou um prêmio?
O 1LIVE Crown pelo "trabalho da vida".
"Trabalho da vida", hein?
Acho que quer dizer que estou velho.
Foi aqui que mostrou
seus primeiros versos a mim. Lembra?
Achei tão fofo.
Foi  hardcore,  caramba, não fofo.
Quando criança, só tinha uma opção,
construí foguetes de Lego
e voei pra outra dimensão.
Porque me isolar era fácil.
-Até hoje carrego escuridão...
-Olhe nos meus olhos, estão mortos.
As letras antigas eram melhores
que esse lixo gângster.
-Só você acha.
-Era bem mais sincero.
Mais você.
Não estou criticando
seu "trabalho da vida".
Sim, claro. Não se preocupe.
-O que faremos agora?
-Ele sempre carrega suas compras?
Ele gosta.
Aí, mano, tudo bem?
Sim, só queria ver se você...
tava a fim...
de conversar ou algo do tipo.
-Como vai, Jinn? Tudo bem?
-Oi.
Entra.
Fecha a porta. Senta aí.
E aí?
Desculpa, cara,
mas aquela mulher não presta.
Não tem talento nenhum.
Foi um desperdício de tempo.
Quero ir para o retiro.
Senta.
Mandamos o Matteo.
Fez um bom trabalho com a Nura.
A música está muito boa.
E o remix também.
Escute, Jinn, suas batidas são demais.
Isso é fato.
Mas batidas não são tudo, sabe?
Não está pronto, Johannes.
Ainda não é um "Jinn".
Como produtor, tem que trazer
o melhor das pessoas.
Não importa quão difícil seja.
Mina, meu anjo!
-Quê?
-Aquela da Wowa com Azad e Miss Platnum.
Lance hoje, como uma promo para o sampler.
-Sem um vídeo?
-Só com arte de capa e informações.
Certo. No nosso canal
ou em um de nossos parceiros?
Tanto faz, o que importa
é que todos escutem.
Tá. Entendi.
O que está fazendo?
Como funciona... o Auto-Tune?
Ei, não mexa nisso.
-O que tá procurando?
-Auto-Tune.
Tá.
-Pode me mostrar?
-Auto-Tune não é a solução.
-Bom, o que acha disso?
-É um lixo.
Deixa eu sentar aí. Vou tentar uma coisa.
Não consigo trabalhar assim.
Pode ir um pouco mais para trás?
-Digam "Skyline".
-Skyline!
Certo.
-Obrigada.
-De nada.
Tchau. Divirtam-se.
Quantas fotos tira por dia?
Depende do meu humor.
Sabem dizer se quero tirar foto ou não.
Sabe o que nunca entendi?
Por que seus pais venderam a loja.
Está falando sério?
O quê?
Depois que seu irmão roubou a loja
meus pais desistiram de Offenbach.
Foi por isso que fecharam.
Certo.
Mas não foi o meu irmão.
-Perguntou a ele?
-Não, porque não foi ele. Tá?
Por que todos acham isso?
Como estão seus pais?
Bem. Como vai seu irmão?
Não faço ideia. Perdemos contato.
Ele liga às vezes pra minha mãe. É isso.
Sente falta dele?
Sim.
Mas eu...
Estou feliz por nos falarmos de novo.
Pela minha família
Vou à guerra
Quando criança, tinha uma AK
uma AK
Debaixo do travesseiro
-Ótima batida.
-Funciona, né?
Obrigada.
Certo. Vamos encerrar por hoje?
-Tô acabado. Tenho que ir para casa.
-Te levo.
Não. Tudo bem.
Eu te levo.
Vamos.
Não esquece de salvar para amanhã.
Continue com o casaco. Sairemos direto.
O Jinn está de mudança?
Não sei. Não o vejo faz uns dias.
De quanto tempo precisa?
Só estou checando meus e-mails.
WOWA FEAT. AZAD E MISS PLATNUM
EM BREVE
Eles...
Eles roubaram nossa batida.
Ei, Zilan. O mané da loja de vinho
chamou a polícia.
Fugimos, não nos pegaram.
O que devemos fazer agora?
Você dirige.
Quê?
Vai.
Vai!
Vai andando!
Mesmo lugar amanhã.
Já cuidei da loja de vinho.
-Oi.
O que foi?
-O que foi?
-Quanto te pagaram por isso?
Hã?
Ou foi pela fama?
-Desliga essa merda. Não tô no clima.
-Por que fez isso?
-Por que come minha irmã?
-É a mesma coisa?
A meu ver, sim.
-Do que está brincando?
-Não enche.
Quantas batidas deu a eles?
-Pergunte a ela.
-Jinn!
-Já que ela mostrou.
-Não mostrei nada.
-Você sabia?
-Ela leu o contrato!
-O que você tem?
-Contrato?
Não toque nela!
-Seus amigos vão me pegar?
-Talvez!
Não é nada para eles, você é fraco.
Um ratinho.
-Ah, é?
-Jinn!
Vocês são iguais.
Só se importam com o que querem.
Ninguém mais importa. Sempre foi assim.
Faça as malas.
Me ouviu? Não quero mais te ver!
Você é o Sr. Kampshoff?
Sim?
Por gentileza.
Alô?
Legendas: Mie Ishii