UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Aí, irmã, posso te ajudar?
-Pode calar a boca, porra!
Ardan.
Seu rato maldito.
Sua vadia.
Ainda não é o suficiente, Sara?
É tanta ganância assim?
Quer mais?
É por isso que virou policial?
Por que nunca tem o bastante?
Então, tem que aprender a lidar, Sara.
E não só bisbilhotar assim,
de qualquer jeito.
Você não é o suficiente, Sara.
É só uma putinha mimada
que sente tesão em ficar na rua
pra ser fodida igual uma puta.
É isso que sempre foi, uma putinha.
Uma que agora dirige um carrão,
tem um bom apartamento
e uma família que ama.
Mas não é o bastante, é? Você quer mais.
Mas se ficar fominha demais,
vou inverter as coisas pra você
e mostrar o que é ganância de verdade.
Primeiro, vou atrás do seu marido.
Vou pôr tanta heroína nas veias deles
que não vai querer sentir outra coisa.
E então...
vou atrás da sua linda filhinha.
E farei vários dos meus caras
comerem o cu dela...
até que fique tão sem-vergonha
que nunca mais vai conseguir
te olhar nos olhos.
E isso é só o começo.
E no fim,
ela vai vir até mim
e vai implorar por droga.
Porque ela...
vai ansiar por essa sensação
que faz com que lembre da mãe dela.
E vou dar o que ela quiser.
Porque você vai estar morta para ela.
Porque você fodeu com sua família, Sara.
Você decide o que acontece agora.
Vou te acompanhar em cada jogo.
Mas no fim...
No fim, sairei vencedor.
Seria bom se ficassem
em outro lugar por uns dias.
-Não se preocupe tanto.
-Claro.
Tinha uma mão amputada lá!
"Não se preocupe."
Um oficial vai ficar do lado de fora
pra manter vocês seguros.
Mãe!
Vai pro seu quarto.
Vai.
Saia.
Nos deixem sozinhos.
Nos deixem sozinhos!
Vamos, para fora!
Saiam do meu apartamento!
Te dei várias chances, Sara.
E ignorou todas.
Dois de seus informantes estão mortos.
Sua família foi ameaçada.
E me preocupo com sua segurança pessoal.
Este trabalho requer prudência,
Sara, e paciência.
Se esqueceu disso,
então não deve estar aqui.
E nem em uma posição superior.
Terá sorte se escapar
sem ação disciplinar.
Acabou?
Posso ir agora?
Ardan Yakut.
Cara interessante. Olhei sua ficha.
Estamos montando uma nova força-tarefa.
A Força-Tarefa de Ouro.
Homicídio, narcóticos, crime organizado.
Alguma ideia de um bom informante?
Isso é muito da rua, eu sou real
Se rap não bastar, vou vender, na moral
Quais são as opções, G?
Pega todo esse ódio
E bota na batida
Pzy, mano, sintoniza a melodia
Transmite pra Moscou, G
-Já esteve aqui embaixo, Frank?
-Não, nunca fomos próximos assim.
Este é nosso estúdio grande,
a Pílula Azul.
Wowa está lá...
Wowa está gravando umas músicas novas
para nosso novo sampler.
Ele é superprodutivo.
Terá o dobro dos seus seguidores no Insta.
-Assim espero.
-Pessoal, desculpa interromper.
Temos visita.
Claro. Entrem.
-Por favor.
-Ah, sim. É o irmão mais velho.
Bom te ver de novo.
-Ardan Yakut.
-Meu irmão cuida da mercadoria.
Prazer.
Estou cuidando do departamento.
O sucesso mimou esses caras.
Estou aqui para manter o pé no chão.
Esse cara é um gênio.
Cada palavra é afiada que nem faca.
-Skyline Records, baby, sabe como é.
- Mashallah!
Frank, deixe que voltem ao serviço.
Quer ver o outro estúdio?
Claro que quero. Mas que pergunta.
Por que não? Tchau, Wowa.
-Divirtam-se lá.
-Ele será uma estrela um dia.
Tá ouvindo? Vai acontecer um dia, mano.
Claro.
-Mano, te vejo depois.
-Tá.
Divirtam-se, caras.
-Kadir?
-Quê?
-Que porra é essa?
-Qual porra?
Estão tirando comigo?
Ele tá dando duro. Dá uma chance a ele.
Ele tá zoando a gente.
Escuta, ele tá fazendo
um bom trabalho. Tá bom?
Você consegue fazer isso sem mim.
-Como é que é?
-Você ouviu.
Reconhece ele?
Dashmir Rexha, primo da Thana.
Pediu a entrega.
Vou ver o que posso tirar dele.
Seu tagarela nos deu uma boa dica.
Manda um abraço.
A verdade? Diz que está falando a verdade?
Está afundando mais ainda na merda.
É sério. Espere e verá.
E como verá!
Agora começa a falar!
-Não me analisa. Já falei tudo.
-Não preciso te analisar.
Não acredito...
Quem é essa?
Nesse momento,
temos mais de 20 oficiais trabalhando
no seu caso.
Ela é um deles.
-Certo, do início.
-Quantas vezes tenho que falar, mano?
Até me dizer o que quero saber.
-Antes de ir à garagem...
-Tava no trampo.
-No hotel?
-No estúdio.
Trabalha para Kalifa ou Ardan?
Trabalho para mim.
Qual seu nome artístico?
-Jinn.
-Igual à bebida?
Igual ao demônio.
Certo, então me diga
como é o seu trabalho.
-O que quer saber? Faço música.
-Para o Kalifa?
-É.
-Que músicas?
Não as conheço.
Estava trabalhando pro Kalifa há dois dias
quando foram atrás daquele cara?
Não entendi a pergunta.
Com quem estava fazendo música
antes do crime?
-Se estava no estúdio com alguém?
-Sim.
Estava sozinho.
Nossa, Johannes. Por que mente para mim?
RAIMUND DIETZ
GERÊNCIA
Como assim?
Certo.
No vídeo, bom...
é bem óbvio que sua cúmplice
não foi arrastada para o carro.
-Entrou por conta própria.
-Certo.
Assiste ao vídeo de novo,
mas com gás lacrimogêneo nos olhos!
Faz isso!
E me diz o que viu!
E não era minha cúmplice, mano!
Por que não entende isso?
Era uma mulher que eu queria ajudar!
Pareceu se virar bem sozinha. Não acha?
-Conte de novo como a conheceu.
-Vão se foder.
Não digo mais nenhuma palavra
sem meu advogado.
Olha só.
-Seu espresso.
-Obrigado.
-Desculpe pela demora.
-Sem problema.
Sr. Dietz. Está procurando alguém?
Não. Está tudo bem.
Estou sem pó,
mas tenho pílulas azuis para o pau.
Não, obrigado.
Só queria relaxar um pouco.
Tenho algo pra isso também, é só falar.
-Não conheço ele. É novo?
-Sim, infelizmente.
Tivemos que remanejar o pessoal.
Lembra do cara
que trabalhava aqui, o Sr. Kroos?
Magro, jovem, cabelo escuro,
meio agressivo.
Acho que sim. O que tem ele?
Está morto.
Foi assaltado. Ontem à noite.
A polícia esteve aqui de manhã
fazendo umas perguntas.
Mas cá entre nós,
digo que não foi acidente.
Ele estava sempre testando a sorte,
e mais cedo ou mais tarde...
Está tudo bem, Sr. Dietz?
Posso te ajudar?
Só tenho uma pergunta.
Agulhas limpas aqui,
e lugar para sentar, ali.
Se ainda precisam de gente
para ajudar aqui.
Ah.
Desculpa...
Tem experiência?
Com drogas?
-Não, com serviço social.
-Ah.
Não.
O que é isso?
Roupas.
Pensei em talvez... para o pessoal aqui.
Sempre precisamos de ajuda.
Mas vou te avisar, o salário é bem ruim.
Quando posso começar?
Hoje é normal, mas antes éramos
o único centro da juventude com estúdio.
Só tínhamos um gravador de quatro canais
e caixas de ovo na parede.
-Mas era melhor que nada.
-Seus workshops de hip-hop eram lotados.
As crianças só queriam fazer rap.
Mas o Kadir...
Com 12 anos,
Kadir só queria saber de negócios.
Gravou algumas músicas em fita cassete.
-Então colocou Nas e Biggie no resto.
-É, Biggie.
Vendeu no centro da juventude
por um marco.
Do plástico para platina.
É uma boa história.
Mas história de criança é uma coisa,
negócio é outra.
E até onde sabemos, a SLR não tem
um disco de platina faz tempo.
Aziz acabou de ganhar um de ouro.
Sim, mas houve uns bons
fracassos esse ano.
O álbum russo do Wowa
não vendeu bem na Alemanha,
e a estreia do Omid foi um desastre total.
Alguns lançamentos são pra estímulo,
não pra bombar.
-Omid não é estrela, mas a rua ama ele.
-Sim, claro.
Traficantes e seus clientes.
Não duvido que Omid seja amado nas ruas.
Está preso ano sim, ano não.
Mas vocês da SLR ainda precisam disso?
Os escândalos sobre evasão fiscal,
drogas, acusações por homicídio...
Isso foi há anos.
Em ligas inferiores, isso te alavanca
para o topo, sem dúvida.
Mas para onde querem ir agora,
jogar conosco na grande liga...
Jogamos bola de outro jeito,
mais duro e mais rápido.
E toda vez que um de seus artistas
fizer merda, a mídia fará uma festa.
E a SLR será detonada
até não sobrar nada.
Nossa mãe sempre diz:
"Se ama uma rosa,
tem que aguentar os espinhos."
Dá um tempo, irmão.
É sobre algo completamente diferente.
Não é mesmo, Frank?
-Só quer foder com a gente, certo?
-Kadir.
Quer foder comigo, Frank?
Nossas demandas são demais para você?
Então fala logo.
Mas não nos faça de bobos.
Construímos isso do zero
e sabe muito bem disso.
Conhecemos o negócio.
Sabe, Frank...
é a nossa vida.
Bom para você.
Mas certamente não chegaremos
a um acordo desta vez.
Obrigado por nos receber
e por nos mostrar tudo.
-Claro.
-Dê um "oi" ao seu irmão.
Sujeito interessante.
Talvez possam se juntar
e reconsiderar os termos do contrato.
Mas vá com calma.
Não tem mais pressa.
Não olhe assim para mim.
Querem nos foder. Quem ele pensa que é?
-Para. Não estamos na rua.
-Estamos, sim!
Na rua, no oitavo andar. Sabe o que
aqueles babacas estão pensando?
"Vamos foder com os Kanakes."
Está louco?
Seu irmão vem e você age como...
Como o quê?
Como um marginal.
Cadê o Semir?
Por que o Ardan está aqui e ele não?
-O que está acontecendo, Kalle?
-Não me enche, Celine.
-Vamos continuar como sempre.
-Não.
Alguma hora terão que enfrentar a música.
Não pode só continuar.
É uma ameaça?
Sem antecedentes.
Não há risco de fuga. Ele não tem nada.
Vou mandá-lo para casa.
Deixe-me falar com ele de novo.
A sós.
Confirmou com a Dagmar?
Cinco minutos.
Dez.
Não vou responder nada
até falar com meu advogado.
Não estou aqui para fazer perguntas.
Quero te fazer uma oferta.
Advogado.
Tem um pelo menos?
Pode fazer umas ligações, se quiser.
Com sorte, encontrará
um bom advogado de defesa
que se interesse pelo seu caso.
Mas só dará ao juiz
outro motivo para te deter.
Mas não fiz nada, mano!
Seu pai dirá o mesmo quando o prendermos.
Quê?
Exato.
O relatório sobre isso sairá na terça.
Te aconselho a fazer algo
na próxima semana.
Em troca, gostaria que investisse
na GALLUS TOP.
Tá, dois caras das finanças
tendo uma conversa. E daí?
É o seu pai fazendo negócios ilegais.
...claro.
Kroos gravou o vídeo.
Estava chantageando seu pai.
Seu pai se desesperou.
Quem sabe o que mais ele tinha?
Mas não podia ir à polícia,
então foi até você, pediu sua ajuda.
E você ficou alerta na Skyline Records.
Ofereceu dinheiro,
talvez para fazer umas batidas.
Você queria achar alguém pra intimidar
o Kroos e seu pai ficou calado.
-É loucura.
-Mas o Kroos revidou.
Revidou bem.
Você foi atingido, mas sua cúmplice...
terminou o serviço do jeito dela.
Não percebeu o que fez até ver Kroos
sangrar até morrer.
-Para.
-Uma  femme fatale  à solta.
Garoto do hip-hop
e o pai banqueiro na cadeia.
A mídia irá cair de boca nisso.
Vão publicar o vídeo.
E não restará nada a fazer
além de esperar.
Por seu julgamento, por sua sentença,
pelo dia que vai sair.
E seu pai...
como instigador, a punição dele
será tão severa quanto a sua.
Já será um velhinho quando sair da prisão.
Quer ouvir minha oferta agora?
Não. Quero fazer uma ligação.
De novo, estamos falando de muito dinheiro
que acidentalmente foi parar
em uma de suas contas,
que nem sei se é legal.
E eu quero de volta.
Desculpe, senhor, mas não sei
como posso ajudá-lo com isso.
Não ligo em como irá fazer,
só quero que faça
ou processarei sua empresinha
de merda até não existir mais.
Entendeu?
Não há muito
que eu possa fazer pelo senhor.
Foi uma transferência acidental
e quero meu dinheiro de volta.
Desculpe, Sr. Dietz,
mas não tenho como acessar
nenhuma conta sem a aprovação...
Não há aprovação!
Não entendeu? Ele está morto!
-Você é daqui?
-Sim. E você?
Sou de Frankfurt também.
-Uau.
-Está sozinha?
Não, desculpa.
-Oi?
-Tudo bom?
-Sim, e você?
-Estou bem.
-Quer sentar?
-Sim.
Tenho uma equipe.
Então tentando conseguir patrocinador.
Talvez consiga um estúdio.
E Raz... cara!
Raz faz umas batidas da hora.
Nunca teria pensado nisso,
mas combina mais com meu estilo.
E Skee é um grande achado também.
Julguei ele mal.
Ele faz muita coisa. Vê tudo.
Parece meu pai.
Até chamo ele de "Papai Skee".
Nossas vibes nem sempre batem,
mas era igual com o Jinn.
Pelo menos Skee é honesto.
Que legal. Uma mudança, algo diferente.
É... talvez.
E você? Como anda?
Que massa, David!
Lily, oi! Então, como vai?
-Bem.
-Não te vejo há eras.
-Quer uma bebida?
-Adoraria.
Alô?
-Oi, mana.
-Jinn!
Onde está? Achei que nunca mais
falaria com você.
-Como vai?
-Bem. Hoje foi meu primeiro dia.
Como assim? Onde?
Ah, droga. Nem te contei, né?
Parei de trabalhar para o pai.
E... estou trabalhando
num centro de apoio pra viciados.
Na FRESH.
É meio que um programa de trainee,
e é muito bom.
É bom ajudar outras pessoas.
Onde está? Está tudo bem?
Sim.
Está tudo bem comigo.
Não se preocupe, está bem?
Não tô preocupada.
Você sabe o que tá fazendo.
Se cuida, está bem?
Te amo.
Também te amo.
Jinn, você está bem?
Está tudo bem?
Não se esqueça de onde quer estar, Jin.
Na cadeia, estará longe de tudo.
Longe das pessoas que importam para você.
Longe da sua música.
E sua carreira estará acabada
antes mesmo de ter começado.
Decida quem quer ser.
Um músico ou um gângster?
Não me convidou
para sua festinha na piscina.
Achei que estivesse dormindo.
Não devia estar em Berlim hoje?
Vou cancelar.
Vai o quê?
Não vou.
É  Yo! MTV Raps , Kadi.
Vinte anos do Rei Kalifa.
Deixe que façam barulho por você.
Yo! MTV .
Nada disso parece real.
Não pode desistir agora.
Casei com um leão, não um cordeiro.
Continue faminto, Kadi.
Não desista de seu trono.
Nossa, não exagera.
Escuta isso.
Vamos, liga essa merda.
Certo.
É aquela mina psicopata?
Não!
Que estilo louco.
Temos um hit!
Fãs de rap, atenção.
Kalifa, o Rei de Crankfurt voltou.
Alguém tem que mostrar às crianças
como se faz rap.
Tem feito história no rap há 20 anos.
Um som novo, um lançamento poderoso
da Skyline Records.
Vai ter álbum novo
ou está mostrando que não se aposentou?
Três semanas em primeiro.
Aqui está Kalifa, com "On Principle".
Ei! Mano, deixa te mostrar uma coisa
Não é tudo o que parece
Mas um homem tem que ser real, G
Às vezes, na vida se percebe
Que não é quem pensou que fosse
Falo por experiência
Cara, vivi toda essa merda
Muda de assunto.
Sabe como é com o Bogy, cara.
Fala de tudo.
-Juro que fala.
-Só não do que você quer que fale.
Ah, merda. Sai da frente.
Aí vem a lenda, a verdadeira lenda.
-Frankfurt na área!
-Azad é Frankfurt.
-Ele é de Offenbach.
-Sou Judith. Nos falamos.
-Prazer.
-É de lugar nenhum. Olha pra ele.
-São fãs ou o quê?
-Fãs? Fãs da sua mãe.
-Vamos entrar. Estão esperando.
-Sem  salaam  nem nada?
Onde pensa que está?
-É parte do programa?
-Aqui é Berlim!
Ah! Frankfurt na área!
Kalifa detonando, baby!
-Tudo bem?
-Tudo em ordem, mano.
-Estúdio da hora.
-Incrível.
-Estou feliz em te ver.
-Eu também.
Seus parceiros já estão lá dentro,
chegaram antes. Deixamos entrar.
Estão de bom humor. Tomaram umas.
Se ajeita antes. Vai ser um show incrível.
-Ei, mano!
-Valeu por vir.
Mano, acabamos de comprar isso!
Acabamos de comprar.
Aí! Seu mano Bogy aqui, dando a real
pro Yo! MTV Raps, ao vivo de Kameradenweg.
Estou com a lenda, Rei Kalifa.
Façam barulho pro Kalifa!
Fale "rap de Frankfurt" e os nomes
"Kalifa" e "Skyline Records" surgem.
Não é conversa fiada. Mas você não é
originalmente de Frankfurt.
Que lugar chama de lar?
De onde veio antes?
Cresci numa vila curda
no sudoeste da Turquia.
Depois disso,
a vida me levou para a Áustria.
Os austríacos.
Deve ter sido um choque cultural.
Para um cara de Lankwitz,
todo lugar é outro país.
Não sabemos de nada.
Estava fora da sala pegando giz.
-Brincadeira, mano.
-Estava numa pequena vila fora de Viena.
Só fui me mudar para Frankfurt
aos 12 anos.
Foi difícil para me firmar lá porque...
Para ser honesto, era muito introvertido.
E meu sotaque
também dificultava as coisas.
Tive dificuldade em fazer novos amigos.
Kalifa, poderia dizer que encontrou
a sua voz no rap?
O rap foi, com certeza, o jeito
de redescobrir minha voz, sabe?
Minha identidade, minha autoconfiança.
Tudo o que me faltava antes.
E...
isso foi o rap pra mim.
Quando o descobri,
queria ser o melhor, sabe?
Essa também foi a razão...
Fiz isso tudo para que pudesse ser ouvido.
Sabe?
-E acho que fui muito bem. O que acha?
-Ah, sim!
Me manda a real, Kalifa.
Amigos ou sucesso?
Reconhecimento.
É sempre reconhecimento.
-Ganhou isso de nós!
-Kalifa!
Mas só conta quando vem daqueles
que mais te importam.
Minha família importa pra mim.
Meus amigos importam pra mim.
Meus fãs importam pra mim.
Frankfurt importa pra mim.
-Reconhecimento.
-Bem colocado.
Ótima entrevista, irmão. Foi muito bem.
Estou feliz que vieram.
Significa muito pra mim.
Somo como irmãos, Kadir.
Não importa o que aconteça.
Não te deixarei na mão.
Algum de vocês pode... Preciso...
Desculpa, mas pode trazer
três taças de champanhe?
Obrigado.
Pessoal!
Muito bom ver vocês.
Queria convidá-los para um jantar
no Borchardt’s,
mas preciso trabalhar e não tenho tempo,
então façamos aqui.
O que é isso?
Pensei melhor.
Percebi que o seu lugar é conosco.
Então falei de novo com o conselho.
E concordaram.
Seu contrato,
com suas condições e nossas assinaturas.
Kalifa.
Semir.
Obrigado.
A nós.
Aos bons negócios.
Me liga quando chegar, está bem?
-Ligo.
-Tá bom?
Tá.
Precisa ir agora.
Cuida dela.
Foi um prazer.
-A uma parceria excelente.
-Dirija com cuidado.
Viu as besteiras que estava dizendo?
Nas músicas fingia ser
um gângster durão...
Conseguem ver que gente assim
é falsa, certo?
-É um babaca!
-É, pessoal.
Cara, vamos acabar com eles. Juro.
Vai, manda seu pessoal.
É, manda ver!
Tipo Mike Tyson. Kadir, o Grande!
Cara, veio direto pro meu punho. Pá!
Caiu que nem saco vazio.
E eu tipo: "Quem é você? Sai daqui!"
Fodi com a minha mão.
-Quase como nos velhos tempos.
-É, mano.
Comecei a escrever de novo, cara.
É sério?
O Aziz vai poder trabalhar
nas próprias coisas.
É.
Vamos ouvir.
Vamos.
Então finalmente ouviu
as batidas do garoto, é?
Ei! Mano, deixa te mostrar uma coisa
Não é tudo o que parece
Mas um homem tem que ser real, G
Às vezes, na vida se percebe
Que não é quem pensou que fosse
Falo por experiência
Cara, vivi toda essa merda
Três Kanakes armados
Entraram no meu estúdio
Por Deus, pensei que
Azrael estava na porta para me levar
Mas não, estava errado
Porque você estava lá
Não fui eu, mas você
Quem espantou aqueles cães
Azrael poupou minha alma
E levou o outro filho da puta
Um está na cadeira de rodas
O terceiro fugiu
Sem você lá, há 15 anos
Podia ter terminado de outro jeito
É uma bênção e uma maldição
É bom pra mim?
Droga, não sei, mas o que sei
É que saí das ruas
E se o que quer fazer é gangsta
Não é o que quero ser
Kadir.
Foi animal, mano.
Narrativa de primeira.
Brutal e honesta.
Tipo Tupac, sabe o que quero dizer?
Acha que as crianças vão gostar?
Dane-se as crianças.
Isso é merda pra adulto.
Na real.
Se é o que diz.
Semir está sempre certo.
Fique aí.
A guerra muda o rosto de um homem.
O rosto diz muito
sobre por que alguém luta.
Olho para seu rosto, mas não vejo nada.
Entra no meu bar enquanto seu chefe
começa uma guerra que nem entende.
Diga a Ardan exatamente
o que estou te dizendo agora.
Diga para dar meia-volta e sumir
para a vila curda fedida dele.
Se não escutar, então estamos em guerra.
E pessoas vão morrer.
Uma após a outra.
Ardan acha que é forte.
Mas não sabe nada sobre a guerra.
Na guerra, precisa de um exército
e uma visão.
Não um bando de idiotas.
Agora sai da porra do meu bar.
Não quer tentar de novo?
Agora que é parte da Global?
-Como assim?
-Digo, fazer rap.
Talvez ainda fique famoso.
Já sou famoso, baby.
É famoso nos seus sonhos.
O babaca do Semir não me dá uma chance.
O Semir te deu milhares de chances,
mas você anda com esses idiotas.
É verdade.
Omid, tem que decidir o que quer.
Quer ser um rapper
ou brincar de ser gângster?
Sem mim...
e os caras que chama de idiotas...
não teria nem contrato com a Global.
Veja.
Não, irmão, deixa sofrer
mais um pouco. Confia em mim!
Ouve ele implorar, o filho da mãe.
Então, desgraçado? Tá gostando?
É? Tá gostando?
A acordo será feito nos termos da Skyline.
Sacou?
Sim.
E se der uma de espertinho
e ir à polícia...
nós voltaremos!
-Não irei à polícia.
-Certo?
Não irei.
Entendeu direitinho?
Não vou... Por favor. Eu...
-Não, não vou à polícia. Nenhuma palavra.
-Certo.
Quê?
Desça.
Precisam de você na Skyline.
-Quem quer me ver?
-Entra.
Lá atrás.
Continue andando.
Estúdio vermelho.
Entra. Fecha a porta.
Senta.
Sabe o que é um jinn?
Um tipo de demônio.
Quero que produza meu próximo álbum.
As batidas, o som...
Quero que tudo venha de você.
Mano.
Não entendeu o que quer dele.
Devia ficar feliz, Jinn.
Pessoas matariam por essa oportunidade.
O que me diz?
Que da hora.
Da hora. Acha que é da hora.
Está dentro?
É claro.
Vem aqui.
Vem aqui!
Faz as melhores batidas que eu já ouvi.
Você é um gênio da porra.
Vem, vamos tomar uma.
Te disse que sabia desde o começo.
Valeu, irmão.
O melhor!
A nós.
-Ah, porra.
-Ah, porra!
Outra. Ele tá com sede.
Legendas: Mie Ishii