UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-E aí, Cengiz.
-E aí, meu amigo.
Entra.
Tudo bem?
Alguém tinha que fazer algo, Kalle.
Quem esses malditos pensam que são...
Quem você acha que é?
Sair atirando que nem doido no estúdio?
Qual é seu problema, hein?
Achou mesmo que estava
nos fazendo um favor?
Dois dos cuzões estão no hospital.
Acha que não terá consequências?
-O que acha que o Ardan fará agora?
-Foda-se o Ardan!
-Deixe ele vir até mim!
-Chega dessa de gângster.
Faça isso sumir, Cengiz.
Fique calmo.
Fiquem calmos vocês dois. Falou?
Me escutem.
Eu vou tentar resolver isso
com o Ardan, tá bom?
Até lá, fiquem aqui na miúda. Entenderam?
Quê? Me esgueirar igual cachorro?
Tenho trabalho.
Dane-se o trabalho!
Dane-se o trabalho.
Estamos falando da sua vida, irmão.
Sabe do que ele é capaz.
Me dá um tempo. Uns dias.
E aí? E aí o quê, Kalle?
Quer que eu me desculpe para o Ardan?
Prefiro lamber meu próprio cuspe.
Valeu.
-É para você, amigo.
-Obrigado.
-Diga ao Manu que disse "oi".
-Digo.
Ei, cara. Vejo vocês depois.
Ei!
Gracinha.
Venha cá. Quero falar com você.
Mas o que é isso? É idiota?
Entre agora.
Ou todos os noias com quem trabalha
saberão com quem está falando.
Vá se ferrar, sua vaca!
-Me deve uma resposta.
-Não.
Certo. Deixa eu te ajudar.
A heroína...
é do Ardan, certo?
Não estou mais fazendo isso.
É perigoso demais.
-O que quer dizer?
-Não sei. Ficou ouvindo doideira.
Não estou mais no jogo.
Já falei demais.
Consciência pesada?
Fez algum amigo?
Devemos pedir ajuda a eles?
-Melhor ligar?
-Não.
Só espere.
Não confio neles.
Oi, Zilan. Acabei de passar
no estúdio, mas parece fechado.
Não tenho ideia do que rolou.
E ninguém atende o telefone.
Se está brava que fui embora ontem,
me desculpe, mas era
uma emergência familiar, então...
É, bom, enfim, só queria
te mostrar uma coisa hoje.
Surpresa!
Estou livre hoje, então podemos
nos encontrar, se quiser.
Só me avise. Tá, tchau.
Kalifa nunca mais quer ver isso
de novo na Skyline.
Nunca mais.
Preciso de um tempo. Nos vemos depois.
Tchau.
-Tem um encontro?
-Cale a boca.
Cuzão.
Vai sair vestida assim?
Lily, espere. Qual o problema?
Eu...
me demiti hoje.
Fez o quê?
Me demiti.
Por quê?
Achei que fosse como você, pai.
Mas somos muito diferentes.
Jinn é como você.
Os dois estão motivados a serem o melhor,
mas eu...
Ainda é sobre a proposta?
Não pode deixar te afetar
desse jeito, Lily.
Todas as pessoas bem-sucedidas
falharam alguma vez.
Isso faz parte.
Tem que se levantar e continuar lutando.
Não quero continuar lutando.
Tem alguma ideia de como é
ser derrubado várias e várias vezes?
Escuta.
Vá se trocar, fique bonita.
Vamos comer e tudo vai melhorar.
Essa é sua solução para tudo, certo?
Nunca questionar nada.
Fechar os olhos e seguir em frente.
O que acha que isso faz com alguém
que não é forte como você?
Tipo eu.
Ou a mãe.
O que houve com você, hein?
Entrou em uma briga?
Me mostre.
Deu certo?
Dirige primeiro.
Nasci no Curdistão,
Mãe morreu cedo
Sem escola, só uma AK
Sei tudo de montagem
Lá na colina, vendo meu rebanho
Sem jogos, sem Barbie
Garota mais forte do exército
Não vacile comigo
Zilan significa tempestade
Hora da ação
Moonwalk, Michael Jackson
Não preciso de você
Andando na melancolia
Cachorro rico do Instagram
Caia fora com seu showbiz
Ouve só.
Zilan, Zilan, Zilan, Zilan...
-Bom.
-É, mano. É da hora.
Não sou só uma puta
Pra você foder
Vai na balada se divertir
Eu vou para fazer grana
Canta.
Graças a seu nariz sangrando
Posso pagar a mensalidade da escola
Você clareia seu cu
Enfia sua vó num asilo
Agora.
Pela minha família, vou à guerra
Vencer, perder, empatar
É tudo por amor
Pela minha família, vou à guerra
Vencer, perder, empatar
É tudo por amor
Olá.
-E aí?
-Contei a ele.
-Ele sabe.
-Então o serviço está...
Cancelado.
Ótimo.
-E o dinheiro?
-Como assim?
Bom, é que...
Se o serviço não é prestado, então
podemos fazer um acordo sobre o total.
Boa sorte na negociação.
Certo, obrigado.
-Entrarei em contato.
-Estarei esperando.
TRUEWEALTH
BANCO OFFSHORE PARA TODOS
PROCURAR POR TRENDS PLC
Srta. Elain Chan, por favor.
Aqui é Raimund da Verial.
Indo bem, Elaine, obrigado. Sim.
Gostaria de comprar ações
de 150 mil Euros para um portfólio.
Não, não o de sempre.
É uma conta da Truewealth. Ilhas Cayman.
- Gû bi xwe.
-Hã?
Gû bi xwe.
-Gu-bu-kã.
-Não, assim,  Gû bi xwe.
-Gu-bu-ke. Melhorou?
-Só um pouco.
Me dá outro.
Kurê Kerî.
-O que significa?
-Não importa. Fala.  Kurê Kerî.
Kuri-kêi-re.
Por que está rindo desse jeito?
O que significa?
Significa: "Sou o filho de um jumento."
Mano! Não! Eu disse isso?
-Sério?
-Sim.
-Obrigada?
-Por quê?
Ah, aquilo.
É meu trabalho.
Não.
Abriu algo dentro de mim.
Certo. Vamos tomar outra rodada?
Ah, não.
Quê?
-Aquele cara ali.
-Qual?
O da gravata.
-Está ameaçando uma pessoa.
-O que quer agora?
Aquela mina ou o quê?
Não, meu pai.
-Ameaçando como?
-Bateu nele.
Aquele babaca bateu no seu pai?
Na minha frente.
-E o que fez?
-Mandei ele sumir.
Só isso?
Por que não acabou com ele?
-Não é?
-É.
-Devia mesmo.
-É, bem acabado.
-Pá! Na cara. Pá!
-Devia mesmo.
É, cara.
Vamos.
-Aonde?
-Dar um jeito nisso.
-Não.
-Sim.
Não, Zilan. As coisas são
um pouco complicadas com o meu pai.
Não acho que resolver os problemas
por ele seja uma boa ideia.
Não é por ele. É por você.
Vamos.
Mas vamos falar com ele antes.
Olha como está andando.
Ei, você!
Ei, espera!
Qual é a sua, cara?
-Me deixa em paz, tá?
-Espera, cara.
-Só quero falar com você, cara.
-Some!
"Some"? Seu filho da puta. "Some"?
Jinn!
Anda!
Porra, mano! Porra!
Porra, mano! O que você fez?
Entra.
Temos que ir.
Não.
Entra!
Não vou entrar no carro.
Socorro!
Ele está morrendo!
Ele está morrendo! Fica acordado!
Fica acordado, por favor.
Socorro! Me ajuda!
Socorro, por favor!
Por favor, fique acordado. Socorro.
Ele tá morrendo. Fica acordado.
-Que tal essa saída?
-Está sempre trancada. Não me preocupa.
O que foi?
Estamos de olho em um ônibus turístico
da Eslovênia que chega amanhã.
Achamos ligações com Kelmendi
e acreditamos que esse ônibus
está transportando os narcóticos.
-A informação do seu informante confere.
-Estamos preparando o ataque.
Os bunkers estão cercados.
Thanas Kelmendi está sob observação.
E se o ônibus estiver vazio?
Ainda atacaremos os bunkers,
Kelmendi toma uma lição,
os albanianos se aquietam,
assim como as coisas ao redor da estação.
O informante começou a juntar informações.
-Estávamos só começando.
-Sara, o que você quer?
Termine isso amanhã,
então poderá limpar sua mesa
e ir para algum lugar ensolarado
com sua família
antes de ir estudar na velha
e sufocante Wiesbaden.
Escute, Sara. Não importa
no que esteja trabalhando, esqueça.
Não pode só fazer o que quer.
Pelo menos olhou a pasta?
Estamos fechando o caso
do qual queria se livrar, mesmo.
Então poderá estudar para as suas provas.
Entendeu?
Sim.
Nasci e cresci na cohab
No meio de prédios, bandidos e drogas
Você era uma rosa no concreto
Quando te vi, minhas preocupações sumiram
Você era um anjo no inferno
Na luta todo dia
Mas nunca perdeu o sorriso
Até o dia que eles vieram
E o que tínhamos nunca mais foi o mesmo
Linda música.
Fazia tempo que não escutava.
Onde ele está escondido?
Cresci com ele,  abi,  você...
-Conhece ele desde criança.
-Achei que conhecia.
Mas aí saiu atirando que nem louco.
Sim, mas a culpa não é só dele.
Sabe muito bem disso.
Tem dois bons meninos no hospital.
Um deles pode não andar mais, Kadir.
Os dois têm irmãos, primos.
Não ligam de quem é a culpa.
Acabariam com ele facilmente.
Posso tentar falar com eles.
Mas devíamos conversar antes.
Sobre o quê?
Sobre o quê,  abi?
Sobre dinheiro?
É isso que quer,  abi?  Dinheiro?
Me dá uma porra de número.
Sei o que quer.
Quer dinheiro? Aqui tá seu dinheiro.
Quer saber,  abi?
Aqui, leva o que precisar.
Mas me deixa fora dessa sujeira de merda!
Lutei por você minha vida toda.
Te dei força.
Essa gravadora foi ideia minha.
Construiu com o meu dinheiro.
Usou minha vida.
Contou minhas histórias.
E eu?
Tive que ir embora.
Pra salvar você.
Esse é o agradecimento que ganho?
Quer destruir tudo isso
porque vivi o seu sonho?
Eu quero entrar na Skyline Records.
Se quiser que seu amigo viva,
fará de mim um colaborador.
Ei. O que tá fumando?
Moods.
Por que isso?
Assim, fumo menos.
Por que fumar, então?
Por que não cala a boca?
Tá tirando comigo?
Apaga essa merda. Isso fede, mano.
Falei pra apagar essa merda.
Finalmente. Achei que me deixaria
apodrecer aqui.
-Johannes Dietz?
-Johannes Dietz? E eu?
-Por favor, venha conosco.
-E eu? Tá me tirando?
Seu bando de nazis filhos da puta!
Posso ir agora?
Fiz uma pergunta.
Não querem falar comigo?
Sei dos meus direitos.
Quero saber aonde estão me levando!
-Pés contra a parede.
-Ei!
Tá me machucando. Ei!
Sou testemunha.
Por que tá me prendendo de novo?
Não fiz nada!
Ei!
Por que ninguém fala comigo?
Só quero saber quando vou sair daqui!
Vão me pagar por isso!
Droga.
Cuzões.
-Alô?
-Sou eu.
-Fiz merda, irmão.
-Por quê?
-O que aconteceu?
-Fiz merda de novo.
Tive que fugir.
-Vou comer.
-Tá.
Onde você tá?
Zilan?
-Onde você tá?
-Tem que fazer o serviço por mim, tá?
-Espere.
-Tá?
Espere.
Tenho que sair. Fique de olho aqui.
Posso pelo menos pegar comida?
Se algo acontecer, ligue pra mim.
Não pro Ardan.
-Tá bom?
-Tá.
Alguém te viu?
O que está fazendo aqui?
Queria te fazer uma surpresa.
Venha, entre.
-Isso é bem legal.
-Muito.
Gosto muito de comer no carro.
É louca que nem a mãe.
Desculpe.
Por não ter tanto tempo para você agora.
Isso mudará logo, está bem?
Quando mudar para uma posição
sênior, terei mais turnos normais.
Então estarei mais em casa.
Tem dito isso há anos.
Não é tão fácil coordenar
meu trabalho e minha vida pessoal.
Meu trabalho não é como o do pai.
Sei que está tudo difícil agora.
Mas superaremos essa.
Como uma família.
Uma família? De que família está falando?
Mal conseguem trocar duas palavras
sem querer vomitar.
Do que está falando agora?
Está sempre no trabalho enquanto
o pai está comendo outra pessoa.
E sabe qual é a pior parte?
Você não dá a mínima.
Que família de merda é essa?
Riana...
Sente-se, por favor.
Oi, Johannes. Sou Miro.
Oi, sou Tim.
Foi mal a demora, Johannes.
Posso te chamar assim?
Claro.
Primeira vez aqui?
Um músico.
Que gênero?
-Techno?
-Rap.
Um rapper.
Produtor.
-Faço batidas para rappers.
-Legal.
-Não fazia isso também?
-Não, só tocava músicas.
Como DJ.
Já ouvimos algo seu?
Não estou no clima pra isso.
Vivi a noite mais louca da minha vida.
Então fui trancado aqui igual a um animal,
como se tivesse cometido um crime.
Johannes, somos da divisão de homicídios.
Investigamos suspeitos de assassinato
ou cúmplices.
Dependendo das circunstâncias,
pode significar prisão perpétua.
A única coisa que pode fazer
para se ajudar agora
é conversar conosco,
estando ou não no clima.
Está bem.
Comecemos por algo simples.
O que vocês estavam fazendo
no centro ontem?
Por que "vocês"?
Você e sua cúmplice.
Nunca vi essa mulher antes.
Estava indo do trabalho para minha casa.
Ela veio gritando que ele a tinha tocado
e que queria denunciá-lo.
Não sei e nem ligo
se já se conheciam ou não.
Pensei: "Tudo bem, vou ajudá-la."
Queria confrontar ele, falar com ele.
Então o segui.
Ele foi para o túnel do hotel.
Do nada, ele se virou.
Tinha uma arma.
Meus ouvidos zuniram
e não consegui ver nada.
Quando abri os olhos,
estava tudo embaçado.
E vi que ele tinha arrastado ela
pra dentro do carro.
Ela se defendeu, revidou.
De repente, ouvi um tiro.
Achei que estava morta.
Então o carro ligou.
Acelerou, bateu em um carro,
então bateu em outro.
A porta do motorista se abriu, e ele caiu.
Começou a arfar.
Aqui...
Nunca tinha visto tanto sangue na vida.
-E aí, mano.
-E aí, como vai?
E aí? Assistindo ao jogo?
Que desastre, cara. Sabe, caramba!
Tortura, mano.
Chances perdidas. É a diferença
entre nós e a liga.
Isso e uns milhões.
Não pode comprar um coração.
Precisamos de um artilheiro de verdade.
-E aí?
-Tem algum tempo nos próximos dias?
Futebol?
Não. Negócios.
-Está com fome?
-É, não ligaria de comer agora.
Em 15 minutos no bar de esportes.
Tudo bem?
Hã... É, tudo bem.
-Te vejo mais tarde.
-Certo, tchau.
Peça heroína a ele, um quilo.
Ele dirá que não no começo.
Apenas aceite. Não insista.
Apenas diga: "Certo."
Mas se tocar no assunto de novo,
seja específico.
Precisa de um quilo.
-O comprador ficará pouco tempo na cidade.
-É loucura!
Ele vai sacar na hora. Eu...
não vou fazer isso.
Se descobrir de onde vem a heroína,
terá 20% da cota.
E nunca mais te incomodarei.
E sobre aquela outra coisa?
Kelmendi?
Dane-se Kelmendi.
Gostou?
Bom frango.
De onde é?
Do Hassan, lá da esquina.
O que te faz pensar que consigo isso?
Ah, aquilo.
Só pensei.
Fiz negócios com eles aqui e ali por anos.
São bacanas.
Mas meu fornecedor se afastou
desde que os policiais endoidaram
Desculpa, irmão.
Sem problemas.
Digo, te entendo.
Não é que nem amendoim, né?
Não perca essa. Kerem faz
a melhor barba de Frankfurt.
...Ardan?
Por que pergunta?
Tenho ouvido muito esse nome ultimamente.
O que ouviu, exatamente?
Que era superdurão, coisas assim.
Vedat abi.
Conte a ele sobre o Ardan.
Sobre o Ardan?
Ele estende a mão,
e na hora que toca o dinheiro,
Ardan ergue o machado e bam!
Corta o braço inteiro fora.
Sim. Sangue para todo lado.
Todo... sangue para todo lado.
-Oi.
-Sim?
Como vai? Como vão as provas?
Ótima. Como vai?
Temos um suspeito de homicídio
que faz músicas pro Kalifa.
Pensei que poderia te interessar.
Estou indo.
Um quilo, é?
Mais, se for da boa.
Está com a grana?
É só ligar.
Preciso de uma hora para organizar isso.
Me encontre aqui em uma hora.
Legal. Valeu.
Porra!
Filha da puta!
Sua puta...
Porra!
Com certeza se conhecem.
Estou falando. Veja como andam.
-Como assim?
-Têm um certo gingado ao andar.
-O que é isso?
-Gingado. É assim que chama, certo?
-Têm jeito de agressores.
-Acha mesmo?
-Pode ver.
-No andar?
-Uau!
-Sou um expert.
Oi.
E aí?
Parece um bom garoto.
Não tem antecedentes.
Sua história parece plausível.
Mas algo não está certo.
Disse que a vítima atacou a mulher.
Que assediou ela.
Queria ajudar confrontando ele.
O cara se desesperou
e atirou gás lacrimogêneo nele.
A partir daí, só viu metade de tudo.
Se muito.
Acha que a vítima arrastou
a mulher para o carro.
Mas foi isso que aconteceu.
Não parece autodefesa.
Mas nosso expert já confirmou isso
pelo andar deles.
Quem é ela?
Soltamos um alerta geral.
A pergunta é: o garoto
realmente não a conhecia?
-Ou ele...
-Está mentindo?
Por mais quanto tempo consegue segurá-lo?
Vai, atende!
-Te peguei!
-Ei!
Te peguei!
Peguei!
Cuidado!
Estou falando chinês?
Ali.
Segure ali.
Kadi?
Ei!
O que acha?
Legal.
Não. Coloque ali perto da outra parede.
Certo.
Qual é o problema?
Nada.
Negócios.
Se algo está te preocupando assim,
não são só negócios.
Fala comigo, Kadi.
Sempre falou comigo
quando não sabia o que fazer.
Quem está sempre certa?
Você.
Mãe, vem rápido! Por favor.
-Mãe!
-Já vou, meus amores.
Família é o mais importante, Kadir.
Não se esqueça disso.
Saiam!
Você não.
Amarre-o.
Na cadeira!
Acorde-o.
Ei.
-Acorde.
-Qual o seu problema?
Que isso, cara?
O que quer de mim?
Quem é você?
Seu nome!
Dejan.
Dejan alguma coisa. Conheço ele.
Somos da mesma torcida organizada.
Ele é direito.
Então é direito?
O que está fazendo aqui
se é direito, Dejan?
Queria comprar algo.
Seu grande idiota.
Quem te mandou?
-Ninguém.
-Quem te mandou?
-É um vendedor pequeno.
-Calado!
-Quem te mandou?
-Ninguém!
-Quem?
-Relaxa, Pezo.
A vadia me tem na palma da mão.
Mas não vou contar nada a ela.
Juro. Juro que não vou!
Que vadia?
A polícia?
-Quê?
-Juro.
Vou pensar em algo.
-Vou cobrir vocês.
-Qual é o nome dela?
Não sei. Nunca me disse o nome.
Sempre é só "S".
Como ela é?
Descreva-a.
É alemã.
Ou mestiça.
Mestiça de alguma coisa.
Uns 30 e poucos anos.
Cabelo castanho.
Bonita.
Continue.
Tem uma tatuagem atrás da orelha,
bem pequena.
Uma rosa?
Sim, uma rosa.
Eu te ajudo.
Eu te ajudo, irmão.
-Livre-se dele.
-Quê?
Quê?
-Pezo, talvez ele possa mesmo ajudar.
-Livre-se dele!
Ou vou enfiar sua língua
tão fundo na sua garganta
que só vai conseguir falar
pela porra do seu cu!
Entendeu?
Sei qual é o carro dela.
Livre-se dele.
Irmão... Irmão.
Acredite em mim, irmão. Eu juro!
Juro que ajudo!
Confiei em você.
Não sei, sempre aguentei isso.
Mas agora está indo longe demais.
Estou ficando cansada
daquela vadia maldita.
É sempre a mesma merda com ela.
Ótima ideia. Como quer fazer isso?
Fácil. Não o deixaremos entrar mais.
Nem os traficantes dele.
Vou proibir meu irmão
de entrar no meu prédio?
Nosso prédio, mano.
E sim, claro, se estiver vendendo drogas.
Ou espera o quê?
Acha que ele vai aceitar isso?
Então chamaremos a polícia.
Celine...
Qual é a sua com a polícia
toda hora, hein?
-Tenho cara de X9?
-Tem uma ideia melhor?
Tirando barrar as portas
e brincar de xerife?
Ele vai entrar pra empresa.
Perdeu a cabeça.
Quer torná-lo parte da gravadora?
Uma pequena parte de uma de nossas filiais
não nos fará mal, certo?
Mas o forçará a agir com responsabilidade.
É tudo que queremos.
-É a ideia mais idiota que já teve.
-Concordo.
Não quero saber o que pensa,
só como vamos encaixar isso na empresa
sem acabar nos ferrando.
Trazer o Ardan a bordo é nos ferrar.
Além disso, como vai explicar isso
para a Global amanhã?
Temos que pensar em algo,
e não tive uma ideia melhor.
Pensem nisso.
-Quer saber, mano?
-Quê?
Isso é outra coisa.
Mas é covarde demais pra falar o quê.
O nome de casada é Reinhardt.
Petersstrasse 3, no centro.
-Obrigado.
-Um prédio antigo, terceiro andar.
-Certo.
-Avise se precisar de algo mais.
Valeu. Tchau.
Ele comete erros demais, Ardan.
Só cria problemas.
E quem sabe o que a polícia já sabe?
Por que estava na garagem?
O que estava fazendo lá?
Tive que fazer a entrega.
Onde estava sua irmã?
Onde ela estava?
Teve que sumir.
-Onde ela está?
-Não sei.
-Não sabe?
-Juro. Não sei onde está.
Todos cometem erros. Entende?
É da natureza humana.
Faz parte da vida.
Mas todo erro também é uma oportunidade.
Só tem que saber como lidar com isso.
Pronto.
E agora?
NÚMERO PRIVADO
Alô?
-Sr. Kroos?
-Não.
Quem é?
A polícia.
É amigo do Sr. Kroos?
Não, eu...
Éramos parceiros de negócios.
Como era seu nome mesmo?
-Descubra quem era.
-Tá.
Quem é?
Riana.
Alguém atende a porta? Estou ocupado.
Riana!
Aposto que não é para mim.
Ai, meu Deus! Mãe!
-Mãe!
-O que foi?
Tem uma mão.
-Quê?
-Uma mão!
Ei, não olhe.
-Fique dentro. Não deixe ninguém entrar.
-Tá.
-E tranque a porta.
Ah, porra.
Porra!
Merda.
Os últimos dias têm sido duros
para todos nós.
Sei melhor que ninguém
o que fez pela Skyline Records.
Talvez eu não tenha...
te honrado corretamente até agora.
Mas gostaria de mudar isso.
Queria que nós dois acreditássemos
no futuro da Skyline Records juntos.
E lutar por ele, como antigamente.
Como agradecimento pelo capital inicial
que contribuiu
para a criação da Skyline Records,
gostaríamos de te deixar opinar
no futuro da companhia
e torná-lo dono parcial
de uma das filiais da SLR.
Temos duas propostas
que gostaríamos de te apresentar.
Skyline Couture,
nossa filial de mercadoria.
Queremos transformá-la
numa marca de roupas,
mas agora estamos focando no básico,
como bonés, camisetas, moletons etc.
A segunda sugestão...
Skyline Upfront, nossa agência
de reservas e gerenciamento.
-Já está bem...
-Roupas.
Certo, isso...
parece uma decisão final.
-Mas não precisa decidir hoje...
-Já decidi.
Em ambos os casos,
os contratos serão os seguintes:
Semir Dündar e seu irmão detêm
a maioria das ações, 51%.
Você ficará com os 49% restantes.
Neste caso, do nosso parceiro atual, CMK.
Isso não é suficiente.
Quero 51%.
Quer que eu acredite em nós?
Então me ajude a acreditar.
Kalifa.
Onde está o Ardan?
-Continue, Celine.
-Farei isso.
Me diga onde ele está.
Trabalho no escritório, é?
-Fui idiota de...
-Não estou no clima.
Não está no clima?
É por isso que estava em Offenbach?
Só por acaso?
Ou está me seguindo como um detetive?
Como policiais fazem isso? Me grampeou?
Ou ainda anda por Frankfurter Street?
Não é um jogo, Kadir.
-Se esqueceu?
-Achou que...
Quero saber onde está o seu irmão!
Achou que podia xeretar?
Conseguir uma boa foda?
Cala essa boca!
Seu irmão é um assassino.
E, no fim, não faz diferença
se você está metido nisso
ou se é idiota demais para ver
do que ele é capaz.
Comece a falar agora.
Ou acabará na cadeia com ele.
Onde está o Ardan?
Ele está aqui?
Sempre que algo dá errado nessa cidade
acusa as mesmas pessoas.
Fique fora da minha vida.
E se você...
não tem um mandado de busca,
então some daqui.
Sua superpolicial.
Fora!
Legendas: Mie Ishii