UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Olá?
Pode ter isso aqui a hora que quiser.
Só precisa falar.
Negócios são feitos lá em cima,
a música é feita aqui.
Kalifa insiste em manter arte e...
negócios separados.
E este é o estúdio grande,
a "pílula azul".
Era para Kalifa estar gravando aqui,
mas acho que não demos sorte hoje.
-Omid?
-Oi?
Vem aqui pra eu te apresentar.
Não posso, estou ocupado.
Conhecem o Omid?
Não, certo?
O Omid começou aqui com o Aziz.
Fez backing em alguns shows.
Foi destaque algumas vezes.
Fala tudo aí, irmã.
Eu era seu pilar. Agora estou fazendo
minhas próprias coisas. Certo, gata?
Cadê o Aziz?
Como vou saber?
Talvez fodendo ou em uma festa.
Olha o  feed  dele.
Certo, tenho uma camiseta
e uma caixa  deluxe  para vocês.
-É aí? Legal?
-Sim.
Certo, só esperem aqui um minuto.
-Não pode entrar.
-Até parece. Trabalho aqui, idiota.
Que parte não entendeu?
Nasci no Curdistão
Mãe morreu cedo
Sem escola, só AK
Manjo de montagem
Lá na colina
Vigiando meu rebanho
Sem jogos e Barbie
A mais forte do exército
Não vacile comigo
Zilan é tempestade
Hora da ação
Moonwalk, Michael Jackson
Este é o Jinn, um produtor talentoso.
Essa é...
-Mostre algo a eles.
-O quê?
Qualquer coisa. Já volto.
Cala a boca, filho da puta!
Mais uma palavra
e corto sua língua de merda
e enfio no seu rabo, sacou, babaca?
Vem amanhã ao meio-dia
e traz toda a grana,  tamam?
-Venha. Vamos.
-Aonde?
Só venha.
Zilan.
Não fumem ou usem drogas, tá?
Aonde estamos indo?
Tá com medo?
Não.
Olhamos um para o outro, não temos medo
Só muito próximos
Eu no seu cuidado
Acordo e não está mais do meu lado
Abro garrafas e deixo passar
Conhece eles?
Quem?
Esse lugar.
-Sim.
-E?
É bom?
É, é bom.
Então vamos.
Por que esses cuzões estão me dizendo
onde devo ou não devo ir?
Trabalho aqui!
Ele me agarrou, cara!
Semir, ele pode me agarrar assim?
O que Kalle diz?
Não o encontrei.
-Que acha que estão fazendo?
-Vendendo droga, que mais?
E não é da leve.
Se acalma.
E os fãs? Ainda estão lá embaixo?
Porra!
Que audácia a dele!
-Temos que chamar a polícia.
-E aí o quê?
Eles vasculham.
Se acharem algo, não é problema nosso.
E nos fodemos com o Ardan e com a polícia.
-Porque está acontecendo aqui.
-O que fazemos, então?
Nada.
O Kalle resolve isso.
Irmão dele, responsabilidade dele.
Está bem.
"SOUL IN CONCRETE"
KALIFA
Oi, Kadir.
Disse que preferia mensagem de voz
a mensagem de texto.
Então,  voilà,  aqui vai.
Só queria dizer oi,
e que foi bom te ver de novo
depois de tanto tempo.
Devíamos fazer isso de novo.
Café e Coca?
E não daqui a dez anos,
como se tivesse algum direito de falar.
Enfim.
Cuide-se.
Me faz bem...
Anjo ou demônio.
THAI SNACK
FRESCO - RÁPIDO - BOM
Essa música gruda.
É quando a música não sai da...
Sei o que significa.
Quando canta...
tem uma voz completamente diferente
de quando faz rap.
É um pouco estranho,
mas também é bastante único.
Tem uma voz muito boa quando canta.
Não.
Sim.
Minha mãe era cantora.
No Curdistão.
Mas parou quando veio pra Alemanha.
-Pai!
-Oi, querida, como está?
Bem. Estou muito bem.
Gostaram muito da minha apresentação.
Compensou todo o trabalho.
Talvez até colabore
com uma empresa em Londres.
Fazem umas coisas bem de luxo.
Trabalhei de casa o dia todo.
Se quiser, posso te mandar
os esboços. Tenho...
- Lily.
-Sim?
O projeto está suspenso por ora.
É... É uma piada, pai?
Não é piada.
Lily, está me ouvindo?
Não vencemos o lance na propriedade.
Mas não quer dizer
que foi tudo em vão, tá bem?
Só temos que tentar de novo ano que vem
em outra localidade.
É uma ideia tão boa, Lily.
Sei que será um sucesso um dia.
Tenho certeza disso.
E até lá, terá milhares de outras ideias
que serão, no mínimo, tão boas quanto.
Não tenho dúvidas sobre isso.
Lily?
Tem sempre gente nova entrando
pela garagem do subsolo.
Entram no depósito, ficam por um tempo
e somem de novo.
Um após o outro.
O que isso parece pra você?
Talvez vendam maconha, e daí?
Quem liga?
Não é nenhuma grande operação.
-Tá. Por que ele faria isso?
-Porque não está nem aí para nós.
-Está nos fodendo e você deixa!
-Cuidado com como fala do meu irmão.
Cuidado com o que fala.
Escuta, irmão, sabe a quem temos
que agradecer por tudo isso.
Kadir.
Deixou o dinheiro das drogas conosco
e pudemos comprar equipamentos.
Isso foi há 20 anos.
Sou muito grato por isso, sem dúvidas.
Mas construímos isso do zero, Kadir.
Construímos a Skyline do nada,
e olha onde estamos agora.
Kadir, se não tomarmos cuidado,
isso sumirá antes que percebamos.
O acordo com a Global é
a menor de nossas preocupações.
O que quer que eu faça?
-Fale com ele, Kadir.
-Já falei.
Não foi claro o bastante.
Se quiser vender roupas on-line
lá do subsolo,  inshallah,  que seja.
Mas se não for o caso e envolver drogas,
então temos que cuidar disso.
Pelo Cengiz, se for preciso.
-O que deu nela?
-Está chapada.
-Ei, está tudo bem?
-Sim.
É? Vai ficar tudo bem?
-Consegue andar?
-Sim.
Cuidado!
Docinho, precisa de alguma coisa?
Ei, espera um pouco.
Tem uma quitinete toda equipada,
uma cafeteira Nespresso.
Uma cama bem confortável
com uma vista do horizonte.
Uma TV plana 4K.
Pode se mudar agora mesmo.
Quanto custa por mês?
Como está, cerca de 1500 Euros.
-Mas pode ser mais, três meses...
-Pagarei por um mês, de início.
Ei, espere!
Relaxe por um segundo.
Te farei uma boa proposta.
-O que é isso?
-Experimente e se sentirá melhor.
Ah, meu Deus.
Heroína.
Da melhor. Os noias ficam loucos por ela.
E quem a está vendendo?
Não faço ideia.
Os albanianos ou Ardan?
Não faço ideia, está bem?
Se não tem ideia, por que estamos aqui?
-Qual é? Não ganho dinheiro?
-Ganha por responder minhas perguntas.
Ei, espera.
Sei de mais uma coisa.
Mas vai te custar.
Semana passada, na Bulgária,
a Interpol prendeu Altin Shkreli,
cunhado de Thanas Kelmendi.
Shkreli cuidava do trabalho sujo
lá na Albânia,
mas estava foragido
por bater num garoto até a morte.
Sabe as rotas de distribuição.
DUAS MENSAGENS DE KADIR
Conhece as estruturas.
Pressione-o, que nos dará tudo.
-Quando ele chega?
-Estão confiantes.
Podem trazê-lo pra Alemanha
em quatro semanas.
Até lá, os depósitos estarão vazios.
QUANDO ESTARÁ LIVRE?
Sra. Reinhardt,
novidades de seu informante?
Bem...
-Precisamos de mais tempo...
-Não temos.
Se nos arrastarmos enquanto albanianos
e motoqueiros se matam,
é melhor desistir agora.
Posso terminar?
Ainda estava falando.
Continue.
Precisamos de um tempo
para verificar a informação.
O informante me falou
de uma grande carga de maconha.
Vai chegar em Frankfurt
de ônibus no final de semana.
O oficial Silex está cuidando disso.
O informante obterá mais informações.
Estamos em comunicação constante.
Certo.
Também quero fechar este caso.
Acredite.
PRECISO DE RESPOSTAS. RÁPIDO.
-A barba também?
-Não, obrigado.
-Só o corte.
-Cara, qual é seu problema?
Kerem faz a melhor barba de Frankfurt.
Sua pele ficará macia
igual bumbum de bebê.
Veja, Kerem, a melhor barba daqui.
É.
-Ele está com o Ardan?
-Não, meu amigo. Está comigo.
Jogamos futebol juntos.
Amigo, dá um trato nele, por favor,
Pode deixar.
Você o conhece bem? O Ardan?
Por que pergunta?
Tenho ouvido muito esse nome ultimamente.
O que ouviu, exatamente?
Não sei.
Que era superdurão, coisas assim.
Vedat abi.
Conte a ele sobre o Ardan.
Sobre o Ardan?
-Não pode entrar.
-Quê?
-Não pode entrar aqui.
-De quem é esse lugar?
Suma! O que está havendo aqui? Hein?
Por que está gritando?
Você veio até mim.
Te dei uma sala, tá bem?
Fiz isso para te ajudar a se estabelecer.
-Está bem.
-Mas se meu pessoal quiser entrar, pode.
O que está fazendo aqui dentro?
Quantas vezes tenho que dizer?
Coisa de qualidade, direto de Istambul.
Vendemos somente on-line,
por um preço acessível.
E damos o resto das roupas
para a caridade e clubes de jovens.
Temos muitos encontros e palestras.
Não podemos deixar que entrem assim.
Você me entende.
O que acha?
Bom.
Melhor.
Grave.
Nasci no Curdistão
Mãe morreu cedo
Sem escola, só AK
Manjo de montagem
Lá na colina
Vigiando meu rebanho
Sem jogos e Barbie
A mais forte do exército
-Zilan, não faz sentido.
-Continue.
-Desliga seu celular.
-Preciso dele para a letra.
Rappers têm a letra aqui.
Espere.
Está muito tensa.
Pode tirar a jaqueta, por favor?
Experimente.
Está bem.
Agora cante a melodia de ontem.
Que melodia?
Abro garrafas e deixo...
Abro garrafas e deixo passar.
Agora coloque sua letra nessa melodia.
Nasci no Curdistão
Mãe morreu...
Não funciona.
-É alegre demais.
-Tente, por favor.
-Estamos achando o estilo.
-Quero que seja meu estilo.
Eu também! Confie em mim.
Sem escola, só AK
Manjo de montagem
Agora esqueça disso e crie você mesma.
-Quê?
-Crie sua melodia.
Cante o que sua mãe cantava.
Vamos tentar.
Nasci no Curdistão
Mãe morreu cedo
Sem escola, só AK
Manjo de montagem
Lá na colina
Vigiando meu rebanho
Sem jogos e Barbie
A mais forte do exército
Não vacile comigo
Zilan é tempestade
Hora da ação
Moonwalk, Michael Jackson
Não preciso de você
Andando na melancolia
Cachorro rico do Instagram
Cai fora com seu showbiz
UNIDADE DE TERAPIA INTENSIVA
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
TOCAR CAMPAINHA
Johannes Dietz.
Me siga.
Seu pai já está aqui.
Aguarde aqui um momento.
Já entrou para vê-la?
Ainda não acordou.
Como conseguiu meu número?
Com a Liliane.
Em caso de emergência.
Sabia que usava drogas?
Não fale assim.
Como se vocês banqueiros não usassem
sempre coca e estimulantes.
Nós "banqueiros", é?
Devíamos pensar em como ajudá-la,
e não atacar um ao outro.
Quando tentei, ela perguntou se devia
trabalhar pra você. Disse que não.
Ah, é mesmo?
Foi mesmo assim.
E olha onde estamos agora.
Acha que tem que estar toda fodida
para aguentar o mundo,
que é isso que tem que fazer.
Não posso ajudá-la, e você muito menos.
Continue dizendo isso a si mesmo.
Livre-se da responsabilidade.
Podem vê-la agora.
Se sente melhor?
Quando posso ir para casa?
O que os médicos disseram?
Nada.
Darei um jeito, está bem?
Nossa!
Ainda não consigo acreditar.
Ah, olhem só.
Batatas por minha conta, meninas.
-Fritas acima dos trutas!
-Sim.
-Estou tão feliz.
-Ah, foda-se.
-Às vezes só precisa disso.
-É, acho que sim.
-O que vai ser?
-Bratwurst.
O desprezível ato de violência
que aconteceu há duas noites nas ruas,
no meio de nossa linda cidade,
que custou para uma jovem a sua vida,
não deve passar em branco.
Por isso a polícia de Frankfurt,
com o apoio do governo federal,
conduziu incursões
na região da estação principal
e em partes do centro da cidade.
O objetivo era ir atrás de atividades
ligadas às drogas
e gangues criminosas rivais
propensas a disputas violentas
e reduzi-las.
Um total de 360 oficiais
tomou parte nas incursões.
Foram auxiliados por 17 cães farejadores.
Estamos contentes com o resultado.
Mais de 50 imóveis foram vasculhados
e um total de 65 pessoas
foram detidas temporariamente.
Queremos satisfazer
às demandas da população
por uma maior segurança no futuro.
E nas próximas semanas
aumentaremos a presença policial
no distrito da estação
e no centro.
Não haverá áreas sem lei
na cidade de Frankfurt.
Estou certo de que triunfaremos
em conseguir isso.
-Quantos?
-Dez.
-Estamos secos.
-Nada?
Nada. Dê uma olhada em Eschenheimer.
Esgotado. Volte depois.
-Eu preciso.
-Tá em falta.
Por favor. Aqui.
Tenta na Metzler.
Se não tiver, vá a Eschenheimer.
O que foi, irmão? Acham que temos brindes?
-Tem alguma coisa?
-Seco.
-Tem mais vindo. Vou pegar o estoque.
-Corre, mano.
Estou ficando sobrecarregado.
Não sobrou nada, vai indo.
Puta merda.
São negócios!
Alô. É o escritório de Raimund Dietz?
Está em reunião. Tem hora marcada?
Não, mas está me esperando.
Qual é o seu nome?
Johannes Dietz.
Sente-se. Não deve demorar.
-Gostaria de beber algo? Café, talvez?
-Não, obrigado.
Me mandou uma puta!
Com quem acha que está lidando?
Acha que pode me comprar
com uma puta barata, hein?
Esqueça, amigo. Te peguei pelas bolas.
Se não fizer o que digo, te fodo
como fodi sua puta barata.
Não vou esperar nem mais um pouco.
Escute aqui, seu cuzão!
Espero até o final da semana que vem.
Vou querer 200 mil em vez de 150.
-Se não estiver na conta até...
-Ei!
Suma daqui!
-Que porra é essa?
-Calma.
Calma? Cai fora daqui, seu babaca. Vaza!
-Vamos, levante.
-Tem até segunda, ou então...
Obrigado.
Nos meus três anos
como supervisora de informantes,
melhorei as habilidades sociais.
Acredito que esse conhecimento será útil
quando estiver em um cargo público maior.
Está querendo dizer
que falará com seus colegas
da mesma forma que fala
com usuários e traficantes de drogas?
Não, não foi o que disse.
Disse que além da teoria, tenho prática
em experiência investigativa
e...
acho que meus colegas se beneficiarão
da minha experiência como "rato".
Espero que saiba que, como uma oficial
num alto cargo público,
não lidará apenas com outros "ratos",
mas principalmente
com pessoal administrativo.
Além de agências
governamentais e promotores.
Sim, sei como lidar com eles também.
Tenho confiança disso.
Obrigado
por sua apresentação interessante,
Sra. Reinhardt.
O que ainda quero saber é:
por que migrar pra um cargo mais alto?
Qual é seu objetivo?
Queremos sua opinião sincera.
Quero tornar a cidade mais segura,
porque Frankfurt é meu lar.
Sei que soa ingênuo, mas...
quero que haja menos medo lá fora.
Menos medo quando as pessoas saem de casa.
Menos medo quando um filho volta tarde
sem avisar.
Conheço esse medo.
De todos os ângulos.
Um "rato"?
Vamos, sabe o que quis dizer.
Por que esse trabalho todo se não liga?
E por que deveria me importar?
Te elogio para todo mundo
e me dá uma dessas.
Uma criatividade assim seria
melhor no seu trabalho.
A ata diz que se encontra
com Pandev o tempo todo.
Contudo, ainda estou para ver
um relatório seu.
Tirando uma informação vaga
sobre maconha, não há nada.
O que foi, querida? Onde está sua cabeça?
Há duas semanas que os noias
estão diferentes, fora de si.
Tem heroína nova circulando. "Ouro".
E não é dos albanianos.
O que ganhamos se enfraquecemos
um lado só pra fortalecer o outro?
A cidade está em chamas à nossa volta.
Preciso de mais investigadores do que
tenho e me mostra um doce dourado?
Quero resultados no caso Kelmendi, Sara.
E se é incapaz de seguir
a linha de comando,
então não posso te recomendar
para um cargo maior em sã consciência.
Sabe que sempre estive do seu lado.
Mas tenho que me proteger.
Quer saber...
Aqui.
Caso queira proteger alguém
além de si mesma.
Devo dizer que estou surpreso
que esteja dando para trás agora.
Frank! Frank, me escuta.
Ter a palavra final foi
uma exigência desde o início.
Por que mais fecharíamos o acordo?
Não estamos desesperados.
Estamos conversando agora.
Tá, direi à Mina pra marcar
um horário com o Thomas.
Sim.
Você também.
"In, Out, Hit It."
Sua melhor música.  Wallah.
Ainda estava por aqui na época, não?
Estava no clipe. Não se lembra, irmão?
Era o motorista de fuga.
Descreve o roubo com tanto detalhe.
Quase parece real.
Do jeito que descreveu pra mim.
Deixei umas camisetas
no centro da juventude hoje.
Disseram que faz tempo
que você não vai lá.
-Só te conhecem dos seus grafites...
-O que realmente faz lá embaixo?
No subsolo.
Dou às pessoas o que precisam.
Quem precisa disso?
Os drogados.
É a única coisa que os deixa felizes.
Os meninos que a vendem precisam dela.
Ninguém mais dá uma chance.
Todos precisam de algo. Me entende, irmão?
Dou o quanto posso.
Quer saber? Estou cansado
desse seu cinismo idiota.
O que quer dizer?
Fala bonito como um  alman.
Olha para sua música, Kadir.
Jovens precisam de música
que fale com eles.
Costumava dar isso a eles.
O que dá a eles agora?
Tenho uma família. Duas filhas.
A empresa vai fechar um acordo enorme.
Não preciso do seu lixo gângster.
Mas precisou para chegar aonde está hoje.
Isso não é cínico?
A Skyline deve a mim, Kadir.
Nos deixe em paz que também te deixamos.
Faça seu trabalho e faremos o nosso.
E se a polícia der uma batida aqui?
O problema é seu.
Mas que droga!
MENSAGEM DE VOZ: KADIR
Ei, Sara.
Deve ter outras preocupações,
mas queria perguntar:
tem um tempo hoje?
REGISTRO CRIMINAL
Queria falar com você.
Afinal, costumava ser minha agente.
Onde estaria hoje sem o conselho
que me deu lá atrás?
Enfim, pense de novo.
Cuzão.
Lá vai.
Ei.
Sinto muito.
Pelo quê?
Por tudo.
Eu também.
-Ficaremos juntos, certo?
-Claro.
Não se livrará de mim, mesmo.
O que quer dizer?
Não peguei o apartamento.
Vou pagar o aluguel desta vez. Relaxa.
Por quê?
-Porque posso.
-Por que não vai se mudar?
Achei que ficaria feliz.
-Fui ver o Raimund.
-Agora entendi.
-O quê?
-Estão tramando juntos, né?
Quer me seguir? Para que a polícia
não faça nada estúpido?
Está louca ou o quê?
Que bom que estão se dando bem.
Talvez devesse ter mais overdoses.
-Lily, tudo bem?
-Me deixa em paz.
-Ei, vamos...
-Cara, não me toca!
Lily, relaxa, caramba.
-Ei.
-Pare com isso.
O que estou fazendo?
-Tira esse sorriso da cara.
-Vai se ferrar!
Vai você!
Jinn.
-Vai embora mesmo?
-Não percebe?
Está ficando igual a ela.
Oi.
Entra.
Quer beber algo?
O que tem aí?
Um minibar.
Um uísque.
Não tinha muita certeza
de onde deveríamos nos encontrar.
Aqui...
É estranho em um hotel também,
mas não queria esperar até amanhã.
E se encontrar lá fora,
num restaurante ou num bar, isso...
Bom, tem os fotógrafos também.
Estresse desnecessário.
De qualquer forma...
De qualquer forma, estou feliz
que tenha vindo tão rápido.
Está tudo bem?
Sobre o que queria falar comigo?
-Achei que fosse policial.
-Não estou no serviço.
Saúde.
Acha que podemos fumar aqui?
Ai, meu Deus.
Louco.
Onde arranjou isso?
Meus contatos.
Me dá mais um pito.
Acho que já fumou o bastante.
Pare, cara.
Quê?
Te mostrarei um fodido de verdade.
O russo fode com o cara no estacionamento.
Olha... Ali!
É tão quebrada! Amo essas coisas.
Muito incrível.
-Pá! No carro.
-Como se não pesasse nada.
Tome um pito, cara. É da boa.
E aí, rapazes?
-E aí, mano?
-Que estão fazendo?
Só de bobeira. Está frio lá fora, cara.
-Terminou de gravar?
-Não estava no clima hoje.
Fala direito. Não entendo.
Desligue essa merda.
Mano!
Só não estou no clima.
Estou mandando a real.
Sabe como é. Inspiração...
Vai e vem como bem entende.
Nunca quando quer, igual uma puta.
Aqui é um estúdio, não sua boate.
Se não está trabalhando,
suma daqui,  tamam?
Volto em uma hora.
É bom que a música esteja pronta.
Em uma hora, estarei finalizando.
Ei, Semir.
-Viu a Zilan?
-Quê?
-Devia estar aqui há uma hora.
-Eu que sei? Não é meu projeto.
Quer saber? Vá para casa.
Encerra e relaxa.
Tudo bem com você?
Kadir?
-Que está fazendo aqui?
-Nada.
-O que fazia ali?
-O que te importa?
Tá me tirando?
Pare. Estou falando com você!
O que é isso?
-Que porra é essa?
-Você não é o meu pai!
Por que tá fazendo isso?
Mal-agradecido.
Não quero mais te ver aqui.
Vai se foder, Semir. Vai se foder!
Filhos da puta. Vou foder com suas mães.
-Se afaste.
-Não pode entrar.
É meu estúdio. Vou aonde quiser. Vaza.
Não pode entrar!
Saiam daqui! Todos vocês! Sumam!
Legendas: Mie Ishii