UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Zeyna, vou te pegar!
Não!
Reah! Zeyna! Calma, está bem?
Me desculpe, Sr. Dabitsch.
As crianças insistiram em vir.
Falei demais sobre os peixes no lago.
As crias querem decidir
sobre a própria herança, é?
Suas filhas são uma graça.
Como se diz? "Meninos fazem meninos..."
"E homens fazem meninas", é.
Você tem filhos?
Não.
Tem como ir para o jardim pelo anexo?
Já vou aí, Sra. Yakut.
Ei.
Está tudo bem?
Sim.
E?
O que me diz?
É muito incrível!
Não concorda?
Essas janelas, o jardim enorme... É...
Vamos longe.
Vamos longe, amor.
Quando sua mãe mudar,
ela levará as meninas pra passear.
E quando estivermos sozinhos,
vai me comer quantas vezes
e por quanto tempo quiser.
Muito obrigado.
Aqui está. Quarto 105.
No primeiro andar, subindo a escada.
-Tenha uma boa estadia.
-Obrigado.
Alô?
Oi, Jinn, É o Semir. Tudo bem? Tá ocupado?
Hã... Não.
Estou no trabalho.
E onde é isso?
-Continental Hotel, na Niddastrasse.
-No centro.
-É.
-Já passo aí. Pode fazer uma pausa?
Sim, sem problema.
-Ótimo. Te vejo daqui a pouco.
-Certo. Valeu, falou.
Sr. Zhao! Tenho que sair rapidinho.
Meu pai está doente.
-Pai doente de novo?
-É, é bem grave.
Muito grave. Tenho que comprar remédio.
Já volto.
-Vá em segurança.
-Sr. Dabitsch.
-Foi um prazer te conhecer.
-Igualmente.
Devo admitir que já fui um grande fã.
Sabia os dois primeiros CDs de cor.
Então pode me fazer um ótimo preço.
Há outros interessados
em pagar muito mais.
Mas eu poderia
te deixar muito bem recomendado.
Mas preciso que seu banco
confirme o quanto antes.
Está tentando me pressionar, Sr. Dabitsch?
Só dando assistência.
Quem faz o gol é você.
Só por segurança,
fiz uma lista de documentos...
Não se preocupe com isso.
Não é a minha 1a propriedade.
E se o banco estiver com medo,
pagarei em dinheiro.
Babaca.
Entre.
Tudo bem? Trabalha aqui? Com o quê?
É, é só meio período. Gerência.
-Aonde vamos?
-Lugar nenhum. Quero te mostrar algo.
Uma surpresa. Preparado?
-Sim.
-É?
Não posso fazer isso.
Quê?
Não posso. A batida é do Tonik.
Tá tirando? Que porra é Tonik?
Esse é o Azad, não é qualquer um.
Eu sei. Estou muito honrado.
Mas não posso dar pra você.
Posso fazer outra se quiser.
Olha, Jinn.
Deixa eu te contar uma coisa.
Rappers que nem o Tonik, eles...
Como posso dizer?
Estão presos num rap infantil. Me entende?
Eles se animam com rimas triplas,
mas ninguém escuta.
Não têm nada a dizer.
Conheço esses rappers.
Depois de dois anos,
voltam a ser como eram.
Se acha que vai estourar com o Tonik,
então respeito isso,  wallah .
Mas se for honesto consigo mesmo,
sabe que tem uma razão pra estar aqui.
Porque está cansado de rappers
de meio período.
Sim, mas isso é sobre...
lealdade.
Tá, lealdade, né?
Tá, preciso ir agora.
Claro, pode voltar.
Ele está te esperando.
É isso ou tem mais por vir?
Pode apostar que tem mais.
-Mas agora já deu.
-Já me pagou.
Para abrir.
Isto é para fechar.
Oi.
Chega, cara.
Certo.
Omid, ela está com você?
Não, irmão.
Aziz?
Que tá fazendo aqui, parça?
Te fiz uma pergunta,  piccos !
Quem tá chamando de  piccos ?
Quer dar uma de durão na minha casa?
Te arrebento a cara, cuzão!
Você era o primeiro a fugir
quando dava problema.
E agora fica aí que nem um pitbull.
Rosna e late.
Me dá um abraço, mano.
Dos amigos do meu irmão,
era o mais esperto.
O único com um plano.
Ele te ouviu enquanto eu estava fora.
Não quero incomodar.
Só precisamos de um espaço.
-É o nosso depósito, Ardan.
-É o bastante.
Mesmo?
O Kadir sabe?
Ele não te contou?
Idiota.
-Tá vendendo o quê?
-Ah...
O que o povo quer.
Me dá ânsia de vômito.
E o pior, quando estávamos saindo,
o babaca me deu uma lista,
como se fosse minha primeira
compra de imóvel.
O que tem o requerimento?
Por que o banco é tão lerdo?
A empresa tem muitos empréstimos.
Estão sendo cautelosos.
Claro, porque sou um  Kanake .
Não, porque investimos demais ultimamente.
Quando o trato com a Global sair,
tudo se resolve.
Verdade. Então terá outros.
Temos que ficar de olho nos gastos.
Não posso contabilizar mais faturas.
ECC Rent, por exemplo.
Aluguel de Maserati e um RS6.
Tem algum vídeo que eu não sei?
-Que Maserati?
-É o que estou te perguntando.
Quem que alugou?
Você.
Certeza que não dá para ver pela janela?
Porque não sai e checa?
Relaxa.
Não é o primeiro a sentar aí atrás.
O que quer de mim?
É onde compra seu produto, não é?
Cem para cada nome de quem entrar ou sair.
Como a sua mãe por cem paus.
-Por que faria isso?
-Sei lá.
Cem paus em liberdade
é melhor do que nada na cadeia.
Lá se vão 300.
Quem que decide isso?
Qual informação que é valiosa?
Não é você.
Quem é ele?
-Eu vi ele de segurança em algum lugar.
-É mesmo? Onde?
Não consigo lembrar.
Por que merdinhas que nem você
tentam negociar comigo?
No Candy's. Acho.
Ótimo. Nome?
-O nome dele?
-Manu.
-Manu o quê?
-Sei lá. Quer saber o signo também?
Sim.
Está começando a entender.
-Tudo bem se fumar?
-Tudo bem se abrir a janela?
-Quem é ele?
-Nunca vi antes.
Não conheço o outro também.
Mas você conhece, né?
Cara, essa batida não é velha?
Velha? Talvez tenha umas semanas.
Não tem nada no estilo novo?
-Como assim?
-Tipo a batida de "Abriss", mano.
Bolo uma e você cria a batida.
And then we make the new way
Vamos terminar as antigas primeiro.
Por quê?
Quero terminar as coisas
antes de começar uma nova.
Por quê?
Sinceramente?
Cara, não tá funcionando.
Tinha outra ideia para aquela batida.
Algo mais relaxado.
Seu rap não combina muito.
É complicado demais.
Porque falo mais de 5 palavras no verso?
Porque sufoca a batida.
Ela tem que respirar.
Tem que respirar?
Sua mina fala que vai pra cama
Mas é nos Whats que ela me chama
Eu meto na frente
E meto atrás, ela tá sem ar!
-Gostou?
-Vamos usar as batidas que temos.
Terminamos o CD e vamos para coisas novas.
Tá de mau humor?
Aí!
Sua mina fala que vai para cama
Mas...
É o cara daquele dia?
Chegou ontem por e-mail.
Loucura.
Um estilo único mesmo.
Espera até ouvir a segunda.
E a batida pro Azad?
Não quer nos dar,
mas podemos ficar com essas duas.
Não consegue se decidir?
Ou está apostando.
É melhor pôr todas as fichas.
É, cara!
Você é o Jinn?
-Aham.
-É da Skyline Records.
Tchau.
CONTRATO PARA PRODUTOR
Olá.
Quer comer algo?
Riana?
Vim mais cedo para casa
para comermos juntas.
Riana!
Mãe, ficou louca?
Quer comer alguma coisa?
Não, me deixa em paz.
Desta vez, ficará no quarto 111.
Uma noite, certo?
-Sim.
-Aproveite a estadia. Desculpa.
Sem problemas. Obrigado.
-O que foi? Estou trabalhando.
-Também estou bem.
Um amigo meu te viu
em uma festa recentemente.
E daí?
Meus amigos te veem em festas toda hora.
Não em uma do Kalifa.
Tenho que trabalhar, Lily.
Te vejo mais tarde.
Por 50.000 Euros?
Pode pagar o aluguel em breve.
Por que mexeu nas minhas coisas?
Estão no quarto de hóspedes,
onde está o meu armário.
-Desculpa, mas mora comigo, maninho.
-É.
Se livrará de mim logo. Não se preocupe.
"Contrato para produtor"?
O que isso quer dizer?
-O que acha?
-E o Momo?
O que tem o Momo? Já assinei, por acaso?
O que quer de mim?
Fará a coisa certa.
Sim.
Tem um hóspede. Vou trabalhar.
Te vejo depois.
-Nem um pio, ouviu?
-Claro, quem pensa que sou?
-Quando volta para casa?
-Sei lá. Até mais. Tchau!
Problema no Candy's noite passada.
Pelo quê? Pedaço de queijo?
Um albaniano deu trabalho
e se ferrou todo.
-Que albaniano?
-Dashmir. Por um motoqueiro.
-Qual?
-Tony, segurança do Velvet.
Uau! O louco?
Sabe por quê?
Por causa da granada.
Tá falando das putas?
Todas parecem com meu pé.
Que putas que nada, idiota.
A granada de mão, cara.
Vai se foder.
Aquela anta está cantando?
Parece um fantasma, cara. Igual a mina
de  O Chamado  saindo do poço.
Ela tá olhando pra cá.
-Quieto, cara.
-Ah, merda. Tá vindo pra cá.
-Vem.
-Pessoal, já volto.
-Pra quê?
-Negócios, sacou?
BUSCA DE VEÍCULO:
NÚMERO DA PLACA
DATA DE REGISTRO
TELEFONE
- ECC Rent.
-Alô, aqui é a Sra. Yakut.
Estou ligando por causa do Maserati
com a placa: F-E-15-28.
-Ouviu?
-Tem a ID do cliente aí?
Ah!
-Não tenho.
-Escuta. Yakut, certo?
Ah, ótimo!
Queria saber se é possível
adicionar outro condutor.
Skyline Records, certo?
Certo.
-Isso é fácil.
-Skyline Records.
Certo, obrigado.
-Tchau.
-Oi, amor. Já comeu?
-Não.
-A mãe não fez nada para você?
-Não, não sei.
-Oi.
Por que não fez nada pra comer?
Era sua vez de cozinhar.
Ri não queria nada e eu tinha trabalho.
Tem que fazer algo mesmo assim.
Sabe como ela é.
Uma vez na semana te peço isso
para que eu possa ir à academia!
E o que você faz?
Senta no computador e trabalha.
Festa de bukake!
-No quarto do hotel...
-Tá.
Uma era muito gata e estava
pronta para dar. A outra...
Azad perguntou da batida de novo.
-O que disse a ele?
-Que estamos vendo quem mais entra
Ótimo. Isso nos dará algum tempo.
-Quem são os idiotas? Quem deixou subir?
-O que acha?
Certo, acabei de falar
com o departamento de RP da Global.
Se o trato for feito a tempo, podemos
dar uma coletiva pro MTV Special.
Então podemos anunciar
o sampler da gravadora e o CD do Aziz.
Pessoal! Quietos, tá bom?
-E a foda?
-Botei o pau pra fora e ela chupou.
-Em dois minutos...
-Tá.
Seria legal se estivessem comemorando
os 20 anos
e Kalle entra e fala:
"A porra vai ficar séria!"
Ei! Se não calarem a boca agora,
jogarei vocês do telhado!
O zelador está distraído. Vamos continuar.
-Tonto.
-Deixa, Semir.
Ei, gordão!
-O que disse?
-Qual é?
Repete.
Qual é?
-Para de bancar o gangsta!
-Ei!
Pessoal, vamos.
Seu cuzão!
Filho da puta.
Ei, caras...
Ah, merda.
Puta merda.
-O que tá fazendo?
-Chamando a polícia.
Não, não está. Desliga agora.
Desliga!
Pensei que não perdia mais tempo
com gente que nem eles.
Podíamos ter ficado em Offenbach.
-Aqui está, Sr. Kampshoff.
-Obrigado.
De nada.
Boa tarde, Sr. Dietz.
Fico feliz que tenha arranjado tempo.
Sim.
-O Sr. Kampshoff está vindo, presumo.
-Não virá.
Mas eu representarei a ele
e o Grupo Hessen.
Sou Kroos, como o jogador.
-Já nos conhecemos?
-Creio que não.
Sou cliente da Hessen Grand
desde o início.
Então está lá há mais tempo que eu.
É por isso que agradeço a Hessen
estar interessada na Verial.
Então...
Estou aqui como um investidor particular.
Tenho investido em ações
já há algum tempo.
-Com bastante sucesso, diria.
-Desculpa, mas estou um pouco confuso.
-Achei que representasse o Grupo Hessen.
-Queria expandir meu portfólio.
Afinal, imóveis são um bem atemporal.
Desculpa, mas só represento
investidores institucionais, Sr...?
-Kroos.
-Sim, como o jogador.
Posso te indicar para a seção particular.
Como cidadão de Frankfurt,
me interesso no mercado local.
O valor das propriedades ao redor
tem subido vertiginosamente.
Como disse, sou a pessoa errada.
Se preferir, minha secretária,
o levará para o colega certo.
Espero que cuide de mim pessoalmente.
Quero que faça duas transações
através da minha conta.
Um portfólio da Verial
no valor de 100 mil,
e de 50 mil na GALLUS TOP.
Saia agora ou farei com que te expulsem.
Vamos, por favor.
Mas se fizer, não terei escolha
e informarei as autoridades
sobre seus negócios suspeitos.
Ou consideram informação privilegiada
uma boa prática?
Quer me chantagear?
Quero fazer negócios com você, Mr. Dietz.
Você é o garçom.
50 mil na GALLUS TOP e 100 mil na Verial.
Antes que a aquisição de propriedade
seja anunciada.
Esses são meus dados.
Se não tiver um depósito
antes do anúncio ser feito
as autoridades se perguntarão
por que não souberam das mudanças
em Gallus antes.
Muito obrigado
e tenha um bom dia, Sr. Dietz.
Tchau.
Greener Pastures parece reconciliar
esses dois mundos de novo.
Com a Iniciativa Cidade Verde,
queremos um lugar
que ofereça valor a todas as pessoas
e que utilize um espaço
sustentável e inclusivo.
Se tiverem perguntas ou se falei enrolado,
porque acabei de ter
o melhor orgasmo de todos, então...
podem mandar bala.
Lily, essa foi a melhor apresentação
que já ouvi na vida.
Momo, é sério!
Calma, já ensaiou 200 vezes.
-Acha que está boa?
-Aham.
Acha que suspeita de algo?
-Quem? Jinn?
-Não.
Tem estado tão... estranho ultimamente.
Esse é o Jinn.
Não posso te dizer.
Tem muito mais experiência do que eu.
Aham.
Sim. Certo.
Manteremos contato.
Sim, obrigada pela ligação. Tchau.
Estão todos perdendo a cabeça.
Desde o ataque, toda casa de aposta
e casa de kebab da cidade
é um alvo em potencial
e seria melhor "ser removida".
É o tipo de coisa que enfrenta
como oficial superior.
Quando começa sua prova, aliás?
A prova no computador é na segunda.
-Será moleza para você.
-Terá que ser.
Pandev? Bom, essa foi rápida.
Era o que pediu. Pressão e tudo.
Aham. O que foi que te convenceu?
Conhece as pessoas certas.
Ótimo. Passarei adiante.
E terá sua aprovação até à noite.
Ótimo.
Alguma ideia de quem realizou o ataque?
Algum grupo criminoso,
mas ninguém veio à tona.
Ah, e Sara.
Sim?
Boa sorte na segunda.
Obrigada.
Oi?
Momo?
Pensei que estava tudo no porão.
O  crossfader  fica à direita.
O disco está à esquerda.
Está em reverso.
Como vai sua música? Não ouço falar nada.
Está indo bem.
Conheço algumas pessoas no ramo.
Se precisar de ajuda, me fale.
Sua irmã conseguiu um bom apartamento.
E você? Não consegue ter
seu próprio canto?
E você?
Não pode achar sua própria mulher
pra levar à ópera ou sai caro?
Claro, tem sempre que ser
moralmente superior a mim, não é?
Sempre foi assim.
Mas vive às custas de sua irmã,
por isso que a levo para a ópera.
Estou pronta, papai. Vamos?
Cuide-se, filho.
Divirta-se.
Posso?
Quanto está o jogo?
Ruim. Ganhando de um a zero.
O que apostou?
Três a zero, Steinbach.
Aposta contra seu time?
Se as chances forem boas.
Futebol não é chato pra caramba?
Só chutam a bola pra lá e pra cá.
Gosto do que acontece no meio-tempo.
-Sabe, as jogadas, as discussões.
-Aham.
Os conflitos de poder no campo.
Como acompanha o jogo
se só fica no celular?
Desliga e guarda ele.
O que quer?
O cara de camisa de flanela,
no Maserati branco.
Seu velho amigo.
Investiga ele.
Achei que fosse sobre os albanianos.
E o cara da camisa de flanela.
Aposta combinada.
Se conseguir, terá mais.
O que acontece se for pego?
Pego dedurando?
Não, na atividade,  tijara .
Aí, você tá fodido.
Não pense que terá imunidade.
Como posso achar alguma coisa?
O método depende de você.
Só não seja pego de novo.
Sou a primeira!
-Sou eu!
-Tirem os sapatos!
Oi, vovó.
Olá!
Mostrem como estão bonitas
nos vestidos que a vovó fez.
Olha como estão lindas.
-Oi.
Obrigada.
Que bom te ver.
-Não é bonito?
-Ah, muito!
-Ardan trouxe para mim.
-Legal.
Obrigada. Oi.
A voz dele ficou ainda mais baixa.
E então, vermes saíram dos olhos dele.
O demônio voou para o céu.
E essa foi a última coisa
que o pescador viu na vida
antes do burro pegar ele!
Você deve ser a Reah.
Sim.
E essa deve ser a pequena Zeyna.
Certo?
A beleza delas só pode vir da mãe.
E devem ter puxado o charme do tio.
É para mim? Que gentil da sua parte.
-É um relógio.
-Tem algo pra você também.
Olhos fechados.
Um para você.
Uau.
Sonja.
-Prazer em te conhecer.
-Igualmente.
Que bom te ver.
Precisamos conversar.
Tudo bem.
Belo relógio.
Faço tudo por você. Tudo.
Mas o que rolou no escritório não foi bom.
Combina.
O tempos mudaram.
Não estamos mais em Offenbach.
Construí algo aqui.
Não só para mim, para nós todo. Entende?
Para nós todos,  abi .
Skyline é um negócio legítimo.
É o que precisamos. É o que queria.
Não sou bem-vindo,  bira ?
Hein?
Claro que é.
Então por que está falando assim?
Quer que vá embora de novo?
Eu vou.
-Você não entendeu.
-Entendi.
Não entendeu!
Skyline é sua casa
assim como é minha casa.
Aqueles cuzões não têm por que estar lá!
-Quem são eles?
-Kadir.
Não preciso da sua cobertura.
Tudo que pedi foi uma sala no seu porão.
Para um começo. É pedir demais?
Kadir.
Te ajudei a tornar seu sonho realidade.
Agora me ajude com o meu.
Tá bom?
Qual é o seu sonho?
O que estão fazendo aqui?
Mãe, volta para dentro. Está frio.
Ao menos ela está feliz.
Isso é o mais importante.
Abi.
Quem fez aquilo com o Semir
terá o que merece.
Terá o que merece!
Por que não no Grand Hotel hoje?
Acabou o Grand Hotel.
Como assim, "acabou"?
Se tem algum problema,
não só um hóspede chato,
mas um grande problema,
o que faria?
Depende do problema.
Chantagem.
Chantagem de quem?
Um idiota iludido.
-Idiota do Grand Hotel?
-Sim.
O que ele quer?
Dinheiro?
O que mais?
Se pagá-lo, continuará voltando.
Mas que outra escolha temos?
Certificar que não volte.
Sabe de alguém que pode ajudar?
-O que...
-Mano...
-Vai você.
-Você.
-Você!
Não, vai você.
Tá.
Então...
Eu teria te contado antes
mas não sabíamos...
Tive que resolver sozinho.
Lily e eu estamos juntos.
Juntos como?
Não sei, não temos certeza.
Mas pode ser algo sério.
Faz quanto tempo?
Foi aos poucos.
Por um tempo, não rolou nada.
Faz uns dois meses.
Dois meses, é?
Como disse, foi gradual
e não sabemos o que é.
Mano, por que a Lily? Está louco?
Calma.
Como assim, "calma"?
-Não sou qualquer um.
-Por isso mesmo.
Das milhões de mulheres no mundo,
tinha que pegar minha irmã?
Uau!
-Não sei por quê, achei que...
-Que ficaria feliz?
Achou que eu ficaria feliz?
-Não quer atender?
-Não, não quero.
Quer que eu vá embora?
Faz o que quiser!
Nem me perguntou da Lily!
Tá bem.
Se quiser conversar, pode...
Será o primeiro para quem ligarei.
Certeza.
Ei, Jinn. É o Semir. Tem um minuto?
-Claro.
-Vou direto ao ponto.
Bem confiante, a sua lista de demandas.
Podemos fazer, de boa.
Só tem uma coisa que não podemos.
Queremos exclusividade.
Seu som só existe na Skyline, tá?
Tocando.
Frankfurt
FFM
Skyline
Lavando louça, comendo merda
Só trocado no bolso
Banqueiros e drogados me cercam
O horizonte, meu cenário
Novo dia, nova chance
Hoje um ônibus, amanhã um Porsche
Sempre alto, olhos abertos
Faminto, gravando
Sonhos viram realidade
Sempre negociando na cidade
Ocupado demais pra ser família
Só pensando em subir
Além do horizonte
Vi as coisas passarem por mim
Deixo tudo pra trás
Mas o que falta é amor
Tempos difíceis
Faço versos pra pagar o aluguel
Ódio verdadeiro, sem amor
Quero ter o que é real
Sempre pesando, empacotando
Deixe estar ou faça
Tenho tattos na minha pele
Sem volta, só ódio
Tem ouro lá no horizonte
E as noites são altas
Nos olhos famintos
As estrelas nunca dormem
Elas nunca dormem
O vento sopra
Para cima
Ele brilha
Em cromo
O horizonte
É seu
Tem ouro lá no horizonte
E as noites são altas
-Nos olhos famintos.
-Alguma pergunta, Jinn?
As estrelas nunca dormem
Elas nunca dormem
Sorria, Jinn.
Legendas: Mie Ishii