CONFIRMAMOS SE TRATAR
DE UMA INVASÃO MUNDIAL.
RENDER-SE É A ÚNICA FORMA
DE EVITAR A ANIQUILAÇÃO.
A CASA BRANCA ACEITOU
OS TERMOS DO ARMISTÍCIO.
A ENERGIA FOI RELIGADA.
AS FORÇAS ARMADAS FORAM DESMOBILIZADAS.
AS FORÇAS ALIENÍGENAS ASSUMIRAM O PODER.
AGORA ELES SÃO NOSSOS LEGISLADORES.
PAZ, UNIÃO E HARMONIA.
TODAS AS GRANDES CIDADES DO MUNDO
ESTÃO SOB O CONTROLE LEGISLATIVO DELES.
UM MURO FOI CONSTRUÍDO
AO REDOR DO CENTRO DE CHICAGO,
E OS MORADORES FORAM REALOCADOS.
HÁ RELATOS DE FECHAMENTOS SIMILARES
EM OUTRAS CIDADES.
OS HUMANOS FORAM OBRIGADOS
A CONSTRUIR HABITAÇÕES ALIENÍGENAS
NO SUBSOLO.
PESSOAS ESTÃO AJUDANDO OS ALIENÍGENAS
A EXPLORAR NOSSOS RECURSOS NATURAIS.
A DESIGUALDADE ENTRE RICOS E POBRES
NUNCA FOI TÃO GRANDE.
BATIDAS POLICIAIS EM TODOS OS LUGARES.
RELATOS DE DEPORTAÇÕES
PARA FORA DO PLANETA.
UM SISTEMA DE INTERFERÊNCIA
DESLIGOU TODA A COMUNICAÇÃO DIGITAL.
UMA REUNIÃO INTERESPÉCIES
ACONTECEU NA ÁREA RESTRITA.
A POLÍCIA DEVERÁ RESPONDER
PESSOALMENTE AO COMANDO LEGISLATIVO.
INICIAMOS UM ATAQUE À ÁREA RESTRITA.
O ÊXITO É IMPRESCINDÍVEL.
NOSSAS VIDAS DEPENDEM DISSO.
O PLANO FALHOU.
A ÁREA RESTRITA PERMANECE INTACTA.
O DESTINO DA CÉLULA É INCERTO.
OS TERRORISTAS MORRERAM.
NOSSA NAÇÃO SE UNE CONTRA O MAL.
TRAIDORES.
ESTA SERÁ MINHA ÚLTIMA MENSAGEM.
NOSSO OBJETIVO PERMANECE O MESMO:
ATACAR A ÁREA RESTRITA.
ACENDA UM FÓSFORO
QUE DEFLAGARÁ UMA GUERRA.
PORQUE TIVEMOS SORTE POR SERMOS ESCOLHIDOS
FÊNIX SISTEMAS ANTI-INCÊNDIO
DE PLANTÃO 24h POR DIA
CENTRO DE RECUPERAÇÃO DE DADOS
ESCANEANDO DADOS
ESCANEANDO HISTÓRICO DE NAVEGAÇÃO
FAZENDO UPLOAD
UPLOAD COMPLETO
ESCANEAR 10 VÍDEOS?
FAZER UPLOAD DE DADOS DE VÍDEO?
TODOS OS DADOS VÃO PARA O SERVIDOR
UPLOAD COMPLETO
AGÊNCIA DE DESENVOLVIMENTO AGRÍCOLA
ÁREA RESTRITA
SEM SINAL DE IMPLANTE
ATAQUES À ÁREA RESTRITA
O TERRORISMO CHEGOU
MORTOS
EXTREMISTAS MORREM EM ATENTADO À BOMBA
PROVA DE QUE ESTÁ VIVO
GRUPO TERRORISTA CONTIDO?
CONECTANDO
CONECTADO
IMPLANTE RASTREADO
GABINETE DA CENSURA
APROVADO
FÊNIX SISTEMAS ANTI-INCÊNDIO
DE PLANTÃO 24h POR DIA
Você pode olhar pela sua janela
Para as luzes brilhando lá embaixo
Você pode ver que é um jogo de tentações.
Bem, eu olhei pela minha janela
MONTERREY SEGURANÇA
SEÇÕES A-G
BANDAS DE ESCOLAS ENCENAM PRIMEIRO CONTATO
DELEGAÇÃO PARTE
PARA ENCONTRAR LEGISLADORES
Meus olhos viram a glória
Da chegada da luz
Nenhum exército ou bala disparada
Os impediu num primeiro momento
Eles nos presentearam com a harmonia
E o mais doce sono à noite
A verdade marcha sempre em frente
Glória! Glória! Aleluia!
Num bater de asas, a noite levanta voo
O Sol venceu a guerra
Daremos continuidade à sua luz
Glória! Glória! Aleluia!
Ouvimos a marcha das estrelas
E atendemos ao seu chamado
Daremos continuidade a essa paz
Glória! Glória! Aleluia!
SINAL DO IMPLANTE PERDIDO
TODAS AS UNIDADES
CONVOCADAS AO SOLDIER FIELD
PROVAS
ESTA TRANSMISSÃO
FOI TEMPORARIAMENTE SUSPENSA
PROIBIDA ENTRADA HUMANA
ABRIR
SPRAY HIGIENIZADOR
CIDADE DE NOVA YORK
27ª DELEGACIA DE PILSEN
FÊNIX SISTEMAS ANTI-INCÊNDIO
DE PLANTÃO 24h POR DIA
RELATÓRIO SOBRE A REDE DE REBELDES
ESTRUTURA OPERACIONAL DA REDE DE CHICAGO
LOCALIZANDO ARQUIVO DE VÍDEO: 1
REPRODUZIR?
DELETAR VÍDEO?
DELETANDO VÍDEO
VÍDEO DELETADO