Esse é um teste automático
para sua linha telefônica.
Desculpe o incômodo.
- Charlie, Whisky, Zero
- Victor, Edward, X
- Lincoln, Alpha
- Ida
- Frank
- Alpha...
- Está acordada, mamãe?
- Bom dia, meu anjo.
- Como dormiu?
- Não muito bem.
- Sinto muito.
- Está pronta?
Como se sente?
- Um pouco enferrujada.
- Devagar.
Vou fazer um chá.
GORKY 8 P
Aperte minha mão.
Ótimo.
Café, por favor.
- Olá.
- Está atrasada.
- Está apressada?
- Sempre,
sou uma mulher ocupada.
- Se cuide, minha filha.
- Volto às 22h.
Está bem.
- Olá, Leni.
- Olá, minha linda.
Essa noite,
você é o orgulho da Rússia.
Te apresento minha sobrinha,
Dominika Egorova.
Dmitry Ustinov,
um estimado amigo das artes.
Se precisar de algo,
não hesite em pedir.
Podemos tirar uma foto?
Claro.
Americano!
Não atire!
- Americano!
- De joelhos!
Soube de algo?
Até onde sabemos,
não foram identificados.
Ficarão em seu apartamento.
Algum material sensível?
Eu sei.
Não, claro que não.
Embarque para Washington
pela manhã.
Vai ser difícil,
mas vamos te livrar.
Aparentemente ninguém
chegou a morrer, mas...
- Washington tem perguntas
- Preciso te perguntar.
Mas em que porra
estava pensando?
Estava protegendo
meu contato.
- E funcionou?
- Ele fugiu, não foi?
Bem, acho melhor
saber por mim.
Aqueles caras no parque...
eram policiais da Narcóticos,
atrás de mercantes Chechenos,
ou de um pai de família
recebendo um boquete na moita.
Não estavam lá pelo Marble.
Só deram sorte.
Provavelmente iriam
te interrogar e depois soltar.
Mas pode apostar
que estão procurando ele agora.
Estão te esperando,
Vice-Diretor.
Obrigado.
Sinto muito
por sua sobrinha.
Acredito que ela esteja
se recuperando?
Está em cirurgia agora.
Mas o prognóstico
da perna não é bom.
Uma pena ouvir isso.
- Uma bebida?
- Depende, qual é o motivo?
Acho que vai querer uma.
Houve um incidente
na última noite,
no Parque Gorky.
Agentes da Narcóticos
viram o que acreditam ser,
uma negociação de drogas
no cruzamento,
e quando foram interrogar
esse rapaz,
o outro homem disparou.
Claramente uma tentativa
de distração.
Por enquanto sabemos
que seu nome é Nate Nash.
Oficialmente ele é especialista
em comércio exterior,
porém ele é da CIA.
Saiu do país essa manhã usando
um passaporte diplomático.
E o outro,
o homem que foi encontrar,
não entrou em pânico,
não correu.
Simplesmente saiu andando.
Minha pergunta é:
Quem é ele?
CabronesTeam Apresenta...
Legenda:
Leooni | Mabu | Jotakretli
luscafusca | bielo | Adrih87
Legenda:
Btarth | RedSoldierBR | Dan
Soma | Chei | LikaPoetisa
Revisão:
luscafusca | lucasvsriveiro
Revisão final:
ARDiLOZO
OPERAÇÃO RED SPARROW
TRÊS MESES DEPOIS
Seu tio Vanya
veio visitar as inválidas.
Você parece bem, o médico disse
que não andaria por meses.
Médicos não sabem de tudo.
Não, não sabem.
Vou fazer um chá.
Deixe-me te ajudar.
Ainda bem
que meu irmão não está
para ver o que
aquele idiota fez com você.
Partiria o coração dele.
Foi um acidente.
Você está fumando?
Dá para sentir
o cheiro em você.
Por que não?
Ouvi dizer que eles já tem
uma substituta para você
na companhia.
Uma garota chamada Sonya.
Obviamente ela é boa.
Não tão boa quanto você,
mas pode aprender com o tempo.
Tem lido as críticas?
Tão competitiva quanto você.
Veio para se comiserar, tio?
Não, vim para ajudar.
Diga, esse apartamento
pertence ao Bolshoi, certo?
Quanto tempo acha
que a deixará ficar aqui,
agora que sabem que
não pertence mais à companhia?
Três meses? Seis meses?
Se forem generosos.
E o convênio médico
da sua mãe?
- Também pagam isso, não é?
- Sim.
Ela sabe disso?
- Ela não é tonta.
- Claro que não.
Sei que não tenho sido presente
desde que meu irmão morreu.
Mas, estou aqui agora.
E quero te ajudar.
Então venha me ver quando
estiver pronta, por favor.
Tenho algo para você.
Sabe, Dominika...
Não existem acidentes.
Criamos nosso próprio destino.
Sonya?
Oi.
- Como está?
- O que foi?
Estou com medo.
Fui vê-la no hospital.
O jeito que ela me olhou.
Ela sabe...
Ela não sabe.
O que nós fizemos foi pecado.
Eles sempre deram
preferência para ela.
Ninguém mais teve chance.
Isso é justo?
Isso não é um pecado?
Ótimo! Acho que é
o suficiente por hoje.
Descansem.
Me encontre em três minutos.
Houve um acidente
no teatro Bolshoi.
No camarim feminino.
Por favor, rápido.
Leni?
Mamãe?
Mamãe!
O que...
O que aconteceu?
Não tinha ninguém aqui.
- Onde está 1 Leni?
- O Bolshoi disse
disse que não iria
mais pagar.
Vou cuidar de nós.
Vou cuidar de nós agora.
Poderia ter ido
ao meu escritório. Está frio.
Ainda não.
Você quebrou
a mandíbula dela.
- Você sempre foi temperamental.
- Disse que podia nos ajudar.
Se você me ajudar.
O que quer que eu faça?
A Segurança do Estado quer
saber mais sobre Dmitry Ustinov.
Você o conheceu no Bolshoi,
lembra?
Ele gostou de você.
Um passarinho ferido
que ele pode ajudar.
Algo que o ego
não é capaz de resistir.
Daqui um tempo,
quando sua perna melhorar,
quero que você o conheça.
Fique próxima dele
e ganhe sua confiança.
Como sugere que eu ganhe
a confiança dele?
- Sabe como fazer um show.
- Ache outra pessoa.
Você já viu um hospital
gerenciado pelo Estado?
Ratos nos corredores,
pacientes deitados nas fezes.
Se você fizer isso,
Dominika...
Vou garantir
os médicos da sua mãe.
E posso garantir que ficarão
no apartamento.
Mas só se você provar
que é valiosa ao Estado.
Eu só peço uma noite.
Faça pela sua mãe, Dominika.
Ele janta no Hotel Andaria
toda sexta as 21h.
O carro vai chegar
até o seu apartamento
e levá-la para o hotel.
Não leve nada com você.
Nós vamos lhe dar um quarto
e algo para vestir.
Esteja apresentável.
E arrume seu cabelo
como naquela noite no Bolshoi.
Deixe ele lhe ver,
sente no bar.
Ele sempre senta na mesma mesa,
com vista para o restaurante.
Você vai se destacar
das mulheres que costumam ir lá.
Tenho certeza que ele vai
iniciar o contato.
Só faça o que ele disser.
E quando se distrair, substitua
o telefone pela duplicata.
Vou garantir sua segurança.
- Uma taça de champanhe.
- Claro.
Dominika Egorova?
Que prazer.
Posso lhe acompanhar?
Estou esperando uma amiga.
Posso te fazer companhia
enquanto aguarda?
Por favor.
Terrível o que aconteceu
com você.
- Foi má sorte.
- Não acho que acredite nisso.
Meu pai morreu aos 43 anos
por causa da bebida
e nos deixou sem nada.
Agora eu posso comprar
esse lugar com todos dentro.
Isso é sorte?
Alguém nascido na minha situação
poderia fazer o mesmo?
Não existe isso de sorte.
Como o fato
de você estar aqui.
Não está esperando uma amiga,
está?
Me diga o verdadeiro motivo
de estar aqui.
Vim ver você.
E o que você quer de mim?
Meu grande sonho
era ser bailarina.
Desde que eu era pequena.
Quando eu pegava o ônibus
para o ensaio depois da aula...
Olhava pela janela,
as pessoas vivendo suas vidas.
Indo para o trabalho,
quase dormindo.
E falava para mim mesma:
"Não sou como elas.
E nunca serei,
porque eu sou especial".
Quero ser especial de novo.
É um quarto bonito.
Estou surpreso
que possa pagar.
Poderia me dar licença
por um momento?
Claro.
Podemos ficar a sós?
Tire seu vestido.
Vem aqui.
Posso?
Uma rachadura em um vaso.
O verdadeiro valor
vem das mínimas imperfeições.
Em cada detalhe...
Que o faz digno de coleção.
Devagar.
Não! Não!
Mais devagar!
Mais devagar...
Ei!
Ei, você!
Como isso aconteceu?
Ustinov dispensou os seguranças,
então aproveitei a oportunidade.
Por que ele faria isso?
Ela pediu para ele.
Ela pode ser útil.
Ela é uma testemunha.
Se livre dela.
Confio na discrição dela.
Se eu fosse você,
eu me certificaria.
Quem é ela?
Minha sobrinha.
A bailarina?
Sim.
Que pena.
Você sabia o que ia acontecer
quando o levei para o quarto.
Você não faria se eu
avisasse o que aconteceria.
- Eu poderia decidir.
- Sabe o que eu faço.
Você me procurou.
Foi sua escolha.
Você é meu tio.
Eu não deixaria
ele te machucar.
Ele estava dentro de mim.
Eu não quero morrer.
Você não precisa morrer.
Existe outra vida para você,
se quiser.
Você tem potencial,
muito potencial.
Lidou bem com ele sozinha.
O que disse no bar
estava certo.
Porque disse exatamente
o que ele precisava ouvir.
Existe um programa que ensinará
a você tudo que precisa saber.
O treinamento é bem difícil.
Pouquíssimos completam.
Mas você sabe como sobreviver.
Por isso te escolhi.
A menos
que eu tenha me enganado.
Talvez não goste do que faço
e talvez desaprove.
Nesse caso...
Seu futuro
está fora das minhas mãos.
Desculpe.
Bom dia, mãe.
O que foi?
Preciso sair por um tempo.
A Leni está vindo
para ficar aqui.
É algo que seu tio
te arranjou?
- Agora posso cuidar de nós.
- Não precisa fazer isso.
Tarde demais para isso.
Não...
O que você fez?
Sinto muito.
Eu te avisei sobre ele.
A forma que ele te olhava
quando era pequena.
Mamãe.
Eu tentei afastá-lo.
Tentei te proteger.
Se guarde um pouco.
Não dê para ele
tudo de si.
É assim que sobrevivemos.
Sim, mamãe.
Bem vinda à Escola Estadual 4.
Pode me chamar
de Instrutora.
Dentro encontrará o nome
que usará durante o treinamento.
Sob nenhuma circunstância
revele seu nome,
ou qualquer informação pessoal,
para um cadete ou funcionário.
- Entendido?
- Sim.
Ótimo.
Te mostrarei seu quarto.
Você não é como
os recrutas comuns.
A maioria vem dos Militares
com certo treinamento.
Terá de se esforçar
para acompanhá-los.
Farei o que for mandado.
Sei que vai.
Mas alguém como você
não acaba aqui por escolha.
Uma bailarina reconhecida
com um tio no SVR.
Que crime cometeu?
Acho que não importa.
Se for útil ao governo,
enfio uma bala na sua cabeça.
A Guerra Fria não acabou.
Foi dividida em pequenas
partes perigosas.
O Ocidente enfraqueceu.
Dominados pelo consumismo
e mídias sociais.
Desintegrou-se
pelas disputas raciais.
Em resultado,
o mundo está um caos.
Só a Rússia está disposta
aos sacrifícios para a vitória.
Para que haja paz,
nós novamente
temos de nos colocar
à frente dos outros países.
À partir de hoje,
serão chamados de Sparrows.
Armas na luta mundial
pelo poder.
Foram selecionados
pela sua beleza.
Pela força.
E em alguns casos,
por sua vulnerabilidade.
Katya, Viktor,
venham aqui, por favor.
Serão treinados para
a manipulação psicológica.
Aprenderão a prever
a fraqueza de um alvo...
A explorar essa fraqueza
pela sedução...
E extrair informações.
Tirem as roupas.
Seu corpo pertence ao Estado.
Desde que nasceu,
o Estado cuidou de você.
Agora, o Estado
pede algo em retorno.
Devem aprender se sacrificar
por um propósito maior...
Para ir além
de todos os limites.
E esquecer a moral sentimental
em que foram criados.
Ou seria orgulho?
Na minha experiência,
o orgulho cai primeiro.
Viktor, vista-se.
Estão te aguardando.
A recomendação
desse conselho
é da sua suspenção permanente
de missões estrangeiras.
Ficará nos EUA, Nate.
E quem cuidará do Marble?
Isso não é mais da sua conta.
Simon.
Lido com esse cara há 3 anos.
Ele não fará acordos
com ninguém
que não conheça e não confie.
Como eu disse,
isso não é mais da sua conta.
Metka.
Um composto químico invisível,
desenvolvido
para cada indivíduo.
Fixa nas mãos
após contato íntimo,
o indivíduo será rastreável
por até seis semanas.
Todo ser humano
é um quebra-cabeça de carência.
Devem aprender
a notar o que falta...
Se tornar
essa peça que falta,
e assim te darão
qualquer coisa.
Esse homem é diplomata
na Embaixada da Holanda,
com acesso
aos planos militares da OTAN.
Há seis anos,
o casamento acabou,
após chamarem a polícia devido
a uma discussão em sua casa.
A esposa acusou-o
de tocar indevidamente na filha.
Várias noites na semana
ele contrata garotas.
Fugitivas, viciadas.
- O que ele quer?
- Quer algo selvagem.
Procura fugitivas
porque não chamariam a polícia.
- Não.
- Não concorda?
Ele quer uma filha.
Alguém para cuidar.
E pagará por isso.
Muito bem, Katya.
Ele nunca encosta nelas.
As convida para jantar.
Próximo...
Este homem representou
a Chuváchia no Parlamento.
Era crítico às ideias
do Presidente,
até que foi preso
por atentado ao pudor.
O que ele queria?
Parece um pervertido.
Com pervertido,
você quer dizer homossexual?
- Sim.
- Acertou.
Embora você não deva ser
tão preconceituosa.
Todos temos nossas paixões.
A dele são os jovens.
Anya, venha aqui um momento.
Aqui está ele.
Dê-lhe o que ele quer.
O que quer dizer?
Você o chamou de pervertido.
Portanto, ele não quer
o que você tem entre as pernas.
Seja um menino.
De joelhos.
Certamente
não é sua primeira vez.
Deve ter havido um menino
morando atrás de sua casa.
Uma garota em um ponto
de ônibus num dia chuvoso.
Preferimos pensar
que faz diferença.
Mas não faz.
É apenas carne.
- Não consigo!
- Sim, você consegue.
Amanhã tentará novamente.
E novamente no dia seguinte.
Devem se blindar
do que acham repulsivo.
Achem beleza na ilusão humana
de que os prazeres da carne
nos completarão de novo.
Embora o indivíduo
seja repulsivo,
o corpo pode ser enganado.
Um leve toque
dos dedos na coxa
faz com que o sangue
flua para a virilha.
Manipulação do mamilo...
causa excitação.
Estímulos auditivos ativam
o desejo sexual.
Mas a manipulação física
não é suficiente.
Precisam aprender
a amar sob comando.
O que é ser amado?
Ser visto.
Ser reconhecido.
Não se sentir mais sozinho.
Wall está no lance livre,
no lado direito.
Passa para Smith.
Ele vem. Devolve para Wall.
Cinco metros
para arremessar.
Foi muito forte.
O placar está...
Controlam os vendedores
dia e noite...
Um grande homem,
nove anos longe do Colorado...
- Quando notou ser seguido?
- Há uma semana.
E quem acha que foi?
Se os russos ainda me seguem,
estão à procura dele.
Marble ainda está vivo,
em algum lugar.
Até onde sabemos.
- Não está falando com ele.
- Ele recusou a comunicação
nos últimos
quatro meses e meio.
Para mim ele aparece.
Não posso ir à Rússia,
mas algum lugar próximo.
Algum lugar
na Europa Oriental.
O SVR vai saber imediatamente
e Marble ficará sabendo,
ele vai reaparecer.
Do contrário,
garanto que ele ficará quieto.
Simon, você tem que me mandar
de volta.
Tudo bem.
Mas terá apenas uma tarefa.
Faça contato e convença-o
a trabalhar com outro oficial.
No caso, seria eu.
Nós iremos com você.
- Algum problema com isso?
- Nenhum.
Estes soldados ficaram
em bases estrangeiras
por quase um ano.
Deem a eles as boas-vindas.
- Desligue a luz.
- Sem pressa.
Qual é o seu nome?
Pyotr.
Você tem alguém em casa?
Alguém em quem pensa?
Feche seus olhos.
Pense no rosto dela.
Lembre-se de seu cheiro,
do seu toque.
O que podemos ver aqui?
Doce, sentimental,
mantém o controle.
Mas você escolheu
um menino, Katya.
Escolheu um menino
para não se entregar.
Nem sempre será fácil.
Próximo.
Três dias atrás,
Nash foi transferido
para Budapeste.
Acredito ser uma tentativa
de reconexão com o informante.
Temos amigos em Budapeste.
Mande pegarem ele
e extraiam informações
diretamente.
Teríamos que explicar
para o Presidente
porque nossos oficiais
na Europa Ocidental
- querem retaliar.
- Vanya está certo.
Ele não tolerará
nada que antagonize
os Americanos
desnecessariamente.
Ainda não.
O que você propõe, Ivan?
Nash é um oficial habilidoso.
Naquela noite no parque,
cometeu um erro.
Reagiu emocionamente,
o que me indica que ele
se importa com esse homem.
Proponho dar mais alguém
a ele para se preocupar.
É acusada
de agredir outro cadete.
Ele tentou me estuprar.
Sua honra vale mais que matar
um cadete promissor da Rússia?
Nunca foi minha intenção
tirar nada da Rússia.
No entanto, aqui estamos.
Matron, o que você acha?
Apenas três meses
se passaram
mas acredito que Katya
ainda tem potencial.
Gostaria de um momento
sozinho com a acusada.
Você fez bem com Ustinov
em Moscou.
É por isso que recebeu
esta oportunidade.
Te contaram o que aconteceria
se você falhasse aqui?
- Sim.
- Por que não deixou acontecer?
Eu sirvo ao Estado.
Eu sirvo nosso Presidente.
Sirvo a você, General.
Mas não devo nada para ele.
Que tipo de homem
enviaria sua sobrinha
para a Escola Estadual 4?
Um patriota.
Minha esposa e eu te vimos
dançar uma vez.
Aquilo era outra vida.
Existem tantas.
Não acha?
Pode ir.
Sparrows devem se endurecer
contra fraquezas
e sentimentalismos,
e ver essas coisas
pelo que elas são.
Egoísmo.
Diga-me, Katya,
o que ele quer?
Venha para a frente.
Para a ilusão ser completa,
você não pode reprimir nada.
Nada. Entendeu?
Dê a ele
o que ele quer.
Pois bem.
Vire-se.
- Não.
- Eu disse, vire-se!
Não olhe para ela.
Quero ver você fazendo.
Olhe para mim!
Olhe para mim.
Eu disse, olhe para mim!
Então?
O que está esperando?
Estou pronta.
Vai me comer ou não?
Nada?
Que pena.
Vadia.
Poder.
É isso que ele quer.
Vista-se.
Um carro está esperando
para levá-la a Moscou.
Fiz tudo o que me pediu
para fazer.
Pelo contrário.
Você não fez nada
que eu pedi.
Mas meus superiores
não acham o mesmo.
Suponho que vamos descobrir.
Adeus...
Dominika.
Olá, mamãe.
É você.
- Oi, mãe.
- Meu bebê...
Alô?
Sim.
Ele nunca vai te deixar.
Darei um jeito.
Bem-vinda ao lar.
Como está?
Sente-se.
- O que deseja?
- Não estou com fome.
Ora, vamos.
Você amava este lugar
quando era pequena.
Era sempre tão séria
com seus olhos de adulta
e seu rosto de criança.
O que você quer, tio?
Há um traidor de alta hierarquia
no Governo.
Talvez em uma das agências
de Inteligência.
Um informante.
O último contato dele...
É um americano em Budapeste.
Quero que você
se aproxime dele
e estabeleça confiança.
E depois, traga-me
o nome do informante.
Siga o rastro dele e sacrifique
o que precisar sacrificar.
Entendeu?
Sim, tio.
Isto é para você.
- O que é isso?
- Um novo passaporte.
Credenciais.
Um novo nome.
Katerina Zubkova.
E que recompensa
eles lhe darão?
Uma promoção?
Entendo que esteja
brava comigo.
Você me mandou
para uma escola de puta.
Tornei você especial de novo.
Você tem um dom.
Como eu.
Vê através das pessoas.
Vê como elas realmente são.
E você sempre está
um passo a frente.
Faça isso por mim
e eu a liberto, se quiser.
Mas sinto
que não vai querer.
Você nasceu para isso.
Sim, tio.
Vamos comer.
Com licença.
- Queremos dois de tudo.
- Sim, senhor.
O que acha?
Bem-vinda a Budapeste.
- Você deve ser Katerina.
- Olá.
Você é bonita.
Mostrarei o seu quarto.
O banheiro
fica no fim do corredor.
Eu durmo ali.
E você aqui.
Deixo minha porta fechada.
Se eu fosse você, faria o mesmo.
Se cada uma ficar na sua,
nos daremos bem.
- Está claro?
- Está.
Acredito que amanhã conhecerá
nosso chefe de estação.
Um aviso.
Chefe Volontov
nunca viu uma ideia
pela qual
não queira o crédito.
E ele gosta de testar
as novatas,
quando não está babando
por dançarinas.
- Ele gostará de você.
- Conte-me sobre o americano.
Ele não tem
um corpo atlético.
Ele nada toda tarde.
Bate o ponto, mas...
Ele bebe muito.
Ele assiste pornografia.
Nada fora do normal.
Anal. A três.
Normalmente dois homens
com uma garota.
Nunca teve
um relacionamento.
Ele pagou algumas garotas
algumas vezes,
mas depois sentiu remorso
e deu gorjeta a mais.
Talvez teríamos mais sucesso
se soubéssemos
o que estamos procurando.
Ofereço a total colaboração
do meu departamento.
E em troca,
espero que você...
Nos mantenha informados
do seu progresso.
Claro.
Precisa de ajuda?
- Não, está tudo bem.
- Quer que fique bom?
Deixe-me ajudar.
Vamos, me dê isso.
Todo ser humano
é um quebra-cabeça de carência.
Aprenda a ser
a peça que falta,
e assim te darão
qualquer coisa.
Você achou que era a única?
Nós sempre seremos
suas prostitutas.
A menos que claro,
tenhamos algo que eles querem.
Se eu fosse você,
encontraria algo.
A piscina está
aberta das 6h às 22h
de segunda a sexta.
Das 6h às 20h
nos fins de semana.
Objetos pessoais não são
permitidos na área da piscina,
Eu escrevi errado.
Desculpe.
Deixe seu cartão de sócia aqui
para ter a chave do armário.
Devolvemos o seu cartão
quando você devolver a chave.
- Alguma pergunta?
- Não.
- Como sabia que sou russa?
- Foi só um palpite.
- Você fala bem.
- Eu morava em Moscou.
Sente falta?
Sim, da comida, as pessoas...
O que faz em Budapeste?
Sou tradutora na Embaixada.
E você?
Especialista em comércio exterior.
Suprimentos médicos.
Nunca te vi
nos eventos da Embaixada.
Eu não estou aqui
há muito tempo.
Com licença.
Você fica melhor loira.
Nós nos conhecemos?
Pensei tê-la visto ontem
na piscina e no bonde, eu acho.
Está enganado.
Gostaria de comer algo comigo?
Eu conheço um lugar turco
na estação.
É um buraco,
mas a comida é boa.
Talvez você o conheça.
Eu não estou com fome.
Talvez outra hora.
Vejo você na piscina,
eu acho.
Sua carteirinha sumiu.
Você tem certeza?
Sim.
Eu mesma a coloquei aqui.
Desculpe.
Eu terei que fazer uma nova.
Tenho sua foto no arquivo.
Sem pressa.
Ela veio sob o nome
de Katerina Zubkova.
Registrada como tradutora
para a Embaixada.
Mas seu nome verdadeiro
é Dominika Egorova.
Ela era bailarina no Bolshoi.
Oficialmente, não há registro
que pertence ao SVR.
É besteira. Ela procurou
pelo Marble. Eu sei.
- Fique longe dela.
- Acho que ela é valiosa.
- Acha ela recrutável?
- Talvez.
Não está aqui por isso.
Continue fazendo
o que está fazendo.
Se finja de morto.
Esqueça o resto e reze
para o Marble aparecer de novo
e termos ele na jogada.
É a prioridade.
Ela é sobrinha
de Ivan Egorov.
Vice-Diretor do SVR?
Eu tenho sobrinhas.
Passam quase todo o tempo
se expondo na internet.
Por que ela usaria
o nome verdadeiro?
- Porque ela é inocente.
- Ou porque é uma provocação.
Ambas boas razões
para ficar longe dela.
Acho que essa garota
é especial.
Ela vale ouro. Eu sei.
Está bem. Vamos ver
o que você pode descobrir.
- Obrigado.
- Vá com calma, certo?
- Está bem.
- Nate?
Se ela deixar você comer ela,
com certeza ela é do SVR.
Porque ela é muita areia
para o seu caminhão.
Me coloque na lista de um evento
na Embaixada dos EUA.
- Posso fazer isso.
- Obrigada.
Se...
Em troca me der
um relatório de progresso.
Eu estabeleci contato.
Contato?
Pensei que já estaria
de quatro na frente dele.
Sabe?
Existem muitas histórias
sobre Sparrows.
Capaz de executar truques
na mente de um homem.
Sem mencionar
o resto do corpo.
Vagina mágica.
É o que eles dizem.
Talvez eu descubra.
Estou apenas brincando.
Mas a oferta permanece.
Se precisar de ajuda,
não hesite em pedir.
Afinal, todo mundo
precisa de um amigo.
O sucesso
desses esforços...
será fundamental
para garantir à Hungria
laços econômicos
com seus vizinhos.
Claramente, é um momento
de rápidas mudanças no mundo
o que torna imperativo
que cada região
permaneça competitiva.
Obrigado ao Presidente Húngaro
por nos receber
e o Embaixador dos EUA
pela sua participação.
Para finalizar,
quero agradecer
minha chefe de gabinete,
Stephanie Boucher.
Sem o trabalho dela,
não estaríamos aqui esta noite.
Stephanie.
Dominika Egorova.
Você sabe meu nome?
Você me disse.
Roubou minha carteirinha
da piscina.
Isso seria ilegal.
Você estava
procurando por mim?
Sei onde encontrá-lo
se eu quisesse.
Estou curioso.
Queria que eu soubesse
que estava me seguindo
ou é muito atrapalhada?
Os Americanos acham que estamos
interessados em vocês, não é?
O que fez você querer
ser uma tradutora?
Se sabe meu nome,
descobriu outras coisas
sobre mim.
Eu me pergunto como é
buscar alguma coisa a vida toda
e tê-la arrancada de você.
Qual é a sensação?
Sim.
Como isso faz você se sentir?
O que isso importa?
Minha mãe não está bem.
Se trabalho para o Governo,
o Estado me ajuda
a cuidar dela.
Meu tio me ajudou
a conseguir o emprego.
Seu tio é um homem
muito poderoso.
No meu país,
se você não importa
para os homens no poder,
você não importa.
É tão diferente no seu país?
Deveria ser, mas...
Você é um patriota?
Não.
- Por que faz isso, então?
- Melhor do que vender pneus.
- Já vendeu pneus?
- Não.
Então, você não sabe.
Faz sentido.
Gostaria de vê-la novamente.
Por quê? Vamos virar amigos?
É o que você quer?
Não tenho nenhum.
Tem um restaurante russo
próximo ao teatro.
Vamos jantar lá.
Amanhã, às 20h.
Tudo bem.
Marta?
STEPHANIE BOUCHER
CHEFE DE GABINETE DO SENADOR.
SWAN
AEROPORTO DE LONDRES
22/03 - 13H
PAGAMENTO INICIAL US$ 250 MIL
AEROPORTO DE LONDRES
PARTIDA: 07:25 - ASSENTO 09F
Já chegou?
- Era ele na Embaixada?
- Sim.
Se fazendo de difícil, não é?
Na minha experiência,
nada substitui o boquete.
Ele não é assim.
O que é isso?
Cópia do relatório que Volontov
enviou a Moscou 3 dias atrás.
Aparentemente,
você fez um inimigo.
- Boa noite.
- Boa noite, senhor.
Isso é uma coincidência?
Tem razão,
preciso de um amigo.
Todo mundo
precisa de um amigo.
Preciso que envie um relatório
dizendo que está impressionado
com o progresso
que fiz com o Nash.
Preciso de mais tempo.
E ficaria te devendo uma.
Como saberei
que paga suas dívidas?
Tem razão sobre os Sparrows.
Nós somos especiais.
Sabe o que eles nos ensinam?
Definir o que um amante precisa.
E sei o que você precisava
desde a primeira vez que o vi.
Alguém que não zombe
do seu pênis microscópico.
Tire suas mãos de mim.
Olhe para a câmera
no meu lado esquerdo.
Amanhã escreverá
um relatório favorável
ou irei denunciá-lo
por agressão.
Irão enviá-lo para Moscou
e sua carreira estará acabada.
Boa noite.
Alô?
Esse é um teste automático
para sua linha telefônica.
Desculpe o incômodo.
- Alpha.
- Charlie.
- Zero.
- Whisky...
Viena.
É a Dominika.
Entre.
- Oi.
- Posso beber algo?
Entre.
Uísque?
Obrigada.
Quer me contar
o que aconteceu?
O porco do meu chefe se ofendeu
por eu não dormir com ele.
Qual o nome dele?
Maxim Volontov.
Já ouvi falar dele.
Como sabia onde eu moro?
Por que deixou a Rússia?
Estraguei tudo no trabalho.
Por que um agente da CIA
abriria fogo em um parque?
Fiz isso por um amigo.
Por que eu sabia
o que fariam com ele.
E você também sabe.
O que você quer, Dominika?
Acho que deveria ir
para casa e tentar descobrir.
Até amanhã.
Sabe onde me encontrar.
Katerina.
Mudou a cor do cabelo?
- Os deixarei a sós.
- Prazer em conhecê-la.
Quer uma bebida?
Sim, mas não tenho muito tempo.
Não sabia que viria.
Qual o motivo?
Preciso de um?
Estou indo à Viena
para uma reunião
e eu queria ver você.
- O que houve com seu olho?
- Caí na piscina.
Alguma novidade
sobre nosso amigo americano?
Ele começou
a baixar a guarda comigo.
Me contou o que houve no parque
depois que a confiança dele.
- Como ele é?
- Um tipo comum.
- Ele é charmoso, certo?
- Será?
Há algo fora do comum
que gostaria de relatar?
Se perder contato
ou sumir por um dia
ou mais,
precisa avisar,
os superiores estão impacientes.
Tenho algo para você.
Algo novo.
Um caso com grande potencial.
Pensei ter deixado claro
que você só tinha uma missão.
Uma agente russa
dentro do governo americano
é sempre útil, não é?
Marta e eu
estamos trabalhando juntas.
- Chefe de gabinete do senador.
- E ela vai cooperar?
Está comprometida.
Não tem escolha.
- Quando a verá novamente?
- Em Londres.
Em uma semana.
Mas precisamos de mais dinheiro.
Chantagem não será suficiente
para manter
o intercâmbio duradouro.
- Quanto tem em mente?
- US$ 250 mil dólares.
- É muito dinheiro.
- Mas você pode conseguir.
Tenho que ir.
- Esqueci meu casaco.
- Eu pego.
Obrigado.
Esperei a vida toda
por alguém como a Swan.
Trabalhei um ano
desenvolvendo.
Ela não é sua para negociar.
Agora você tem o dinheiro
para fazer a troca.
Você receberá o crédito.
Só me dê mais tempo. Por favor.
O que eles têm contra você?
- Vi algo que não deveria.
- O que você viu?
Não terá a Swan de graça.
Eu estava lá quando mataram
Dmitri Ustinov.
Por te contar isso,
eles cortariam a minha garganta.
Vai me ajudar?
Não tenho escolha.
VIENA
O que você me daria
se eu te dissesse
como se livrar da Katerina?
O que você quer?
Estou atrasada?
Desculpa, já fechamos.
Volte a manhã. Abrimos às 9h.
Não estarei aqui amanhã.
Poderia abrir uma exceção?
Por favor, quero abrir uma conta
para um familiar,
- caso aconteça algo comigo.
- Não posso te deixar entrar.
Talvez pudesse dar um jeito
e eu te convidaria para um café.
Poderíamos passar
um tempo juntos.
Está com seu passaporte
e os dados?
Sim, estou com tudo aqui.
- Está bem, excelente.
- Obrigada.
Marta?
Já visitou uma fazenda?
É esse o cheiro
quando se mata um animal.
Não tive pressa com ela.
Para que veja o que acontece
quando se conta segredos.
Por favor...
Esse é o seu único aviso.
Agora...
Ligue para a polícia.
Onde você estava?
Feche a porta.
- Marble reapareceu.
- Jesus Cristo. Aqui?
- Em Viena.
- E você não diz nada?
O que é isso?
Um aviso.
Ela é a porra de uma Sparrow.
Falei que ela era
areia demais para você.
Ainda acho que ela
é recrutável.
Agora sabemos com quem lidamos,
talvez seja até melhor.
Se ela for uma Sparrow,
não podemos confiar
em nenhuma palavra que ela diz.
Sim?
Quando?
Quando chegou em casa,
você a encontrou assim?
Sim.
Não foi um simples ataque.
Foi tortura. Punição.
Tem alguma ideia do por que
alguém faria isso com ela?
O que aconteceu
com o seu olho?
Vocês se davam bem?
- Você parece chateada.
- Mas é claro que estou, porra!
Você sabe de algo, não é?
Seja lá quem
você está protegendo,
seja lá de quem
você tem medo,
- Nós podemos te proteger...
- Posso ir?
Acho que vocês eram
muito próximas.
Você deve estar
muito assustada.
Pela sua vida.
Quando eu estava em Moscou,
mencionaram um programa
montado pelo Khrushchev.
Jovens oficiais.
Treinados para seduzir
e manipular.
Eram chamados de Sparrows.
Ela era uma, certo?
A coisa
que não consigo entender
é por que um homem sujeitaria
sua sobrinha a algo assim?
A ordem era levar um homem
para um hotel.
Para conseguir informação.
Disseram que ele era
um inimigo do Estado.
E em troca, minha mãe teria
o médico que ela precisava.
Ao invés disso,
cortaram a garganta dele.
Ele morreu em cima de mim.
Não poderia haver testemunhas,
meu tio me deu uma escolha:
Morrer ou me tornar
uma Sparrow.
O que fizeram com a Marta
foi uma mensagem.
Farão o mesmo comigo
se eu não der o que querem.
- O que eles querem?
- Um nome.
Acreditam que você cuida
de um agente.
- O que você acha?
- Eu não me importo.
Só quero que minha mãe
fique bem.
Os homens para quem trabalha,
homens como seu tio
nunca te deixarão ir,
não importa o que faça.
É como isso funciona.
Só é útil pelo que
pode fazer por eles,
você não viverá
a menos que permitirem.
E não só agora.
Quando você dançava,
dançava para eles.
Porque eles permitiam.
Entendeu?
Você pertence à eles,
praticamente toda a sua vida.
Então, Dominika,
trabalhe comigo.
Faça disso algo seu,
pela primeira vez em sua vida.
E faça-os pagarem.
- O que quer de mim?
- O que puder nos dar.
Mas se eu puder escolher,
acesso ao seu tio.
Ser a sua espiã?
É diferente
de pertencer a ele?
Sim, porque nunca pediria
para você fazer o que ele pediu.
Nada vale isso.
Preciso dormir.
Por que não fica
no meu quarto?
Lembra que você me perguntou
porquê eu atirei em Moscou?
O homem
que eu estava protegendo,
tinha tudo a perder.
Ele foi beneficiado
pelo sistema,
mas quando viu o que estava
acontecendo em seu nome
ele não disse
que não sabia de nada.
Ele arriscou a sua vida.
Ele arriscou tudo.
Ele não merecia morrer
em uma cela sombria.
Se você fizer isso...
Farei tudo que puder
para te proteger.
Posso confiar em você?
Prometo que pode.
Espere. Espere.
Não...
Olá.
Obrigada.
Dancei meu primeiro solo
com essa música.
É Grieg.
Eu estava tão nervosa
que não dormi na noite anterior.
Coloquei essa música
no meu quarto...
E quando dormi, sonhei que...
a música era cor,
e eu pintava...
os rostos de todos na plateia,
com minhas mãos.
Sinto muito
pelo que aconteceu com você.
Mas...
Estou contente que está aqui.
- Eu também.
- Tem certeza?
Tudo bem. Ouça.
Eis o que quero que faça.
Volte para sua rotina.
Vá trabalhar,
faça um relatório sobre mim.
Sobre o tempo que passamos,
e o quão próximos ficamos.
Diga que sou tolo,
e você me enganou.
Diga que sou ambicioso,
mas eu bebo.
E tenho algo
a provar para o meu pai,
o que significa
que cometerei um erro.
Então preciso
que vá para casa.
A polícia já terá revistado
seu apartamento até a noite.
Depois disso,
espere meu sinal.
Alô?
Vou fazer algumas perguntas
de rotina para começar.
- Nome?
- Dominika Egorova.
- Tomou café hoje de manhã?
- Sim.
Você é uma oficial
do Serviço de Inteligência Russa?
Sim.
Está aqui pois foi recrutada
pelo oficial da CIA, Nate Nash?
Sim.
Está disposta a trabalhar
para o governo Americano?
Sim.
E pretende nos dar
informações genuínas?
- Sim ou não?
- Sim.
Por que faria isso?
Não era só sim ou não?
Só estou curiosa.
Conheço a natureza do homem
para quem trabalho.
Por que trabalhar para ele?
- Não tive escolha.
- Tenho uma pergunta.
A agulha pula
quando o nome do Nate aparece.
Fez sexo com ele?
Isso é... Pega leve...
É o que você faz, não é?
- Marty.
- Foi treinada assim.
- Já te disseram que...
- Por que quer saber, Bratok?
Grande Irmão?
Por favor, responda.
Precisamos saber
se há emoções envolvidas.
A resposta é não.
Satisfeito?
- Sim.
- Para trabalhar com vocês,
preciso que transfira o dinheiro
para uma conta em Viena.
US$ 30 mil dólares
para começar.
Não sei o que discutiu com Nate,
mas estamos nos precipitando.
Temos que ver o que você tem,
se tem valor.
O que acha da chefe de gabinete
do senador?
Como é?
Uma chefe de gabinete
controlada pelo SVR.
Ela está disposta
a vender informações
sobre um sistema de defesa
via satélite.
Sexta-feira irei para Londres
me encontrar com ela.
Devo passar
as informações da conta?
Aí está ela.
Para a esquerda.
Conseguimos.
O que está fazendo aqui?
Achei que precisaria de ajuda
depois do que houve com Marta.
Claro,
teve sorte de sair ilesa.
Agradeço a preocupação.
Embora eu imagine como Swan
iria reagir se nos visse.
Quer ser a pessoa que vai
arruinar toda operação?
Diretor Egorov ficaria
muito desapontado.
Vá para o quarto 624.
Eu ligo se precisar.
Vá.
- Quem é ele?
- Ele tem a chave.
Ela disse que teria
mais alguém no quarto?
Não, acho que...
Sim, é o Volontov.
É o chefe dela.
Vodka.
- Eu te conheço?
- Temos uma amiga em comum.
Onde ela está?
Infelizmente,
Marta não poderá vir,
então ela me mandou.
Estou de saída.
Acha que ligo se as pessoas
sabem com quem eu saio?
Nesse caso, talvez sim.
Marta é uma famosa agente
da Inteligência.
Quando as fotos
de vocês vazarem,
perde seu acesso
de segurança e é demitida.
Mas acho que isso
não é necessário.
Você veio negociar, como eu.
Combinaram o valor
de US$ 250 mil dólares.
Em breve terá de pagar
a escola de sua filha.
Seu ex-marido está perdendo
outro emprego.
Não ficaria mais confortável
em um lugar mais reservado?
Onde te acharam?
Me siga.
Vamos lá.
Que o show comece.
Esse é o Coronel Maxim Volontov.
Ele é o chefe
na Embaixada de Budapest.
Me traz uma bebida, Boris?
Vamos acabar logo com isso.
Você ouviu.
Sirva uma bebida para ela.
Então...
Vamos continuar?
Quero deixar claro,
que isso é apenas
uma visita exploratória.
Desde que o que tem a oferecer
seja valioso,
não teremos problemas.
Sou chefe de gabinete
de um senador Americano.
A última pessoa que ocupou
meu cargo é Chefe da CIA,
está no quarto comigo.
Já vale muito.
Acho que ela está bêbada.
- Acha?
- Está sim.
Se é tão importante como diz,
tenho certeza que não
tem tempo a perder.
Então...
Tem algo para vender?
Tenho aqui o primeiro
conjunto de disquetes.
De hoje.
Esclarecendo que não faço isso
porque sou uma idealista,
pacifista ou algo do tipo.
Onde estão os disquetes,
Stephanie?
Onde está o meu dinheiro?
US$ 250 mil na entrega,
conforme combinado.
Certo.
Desculpe.
Só preciso autenticá-los.
Por que não me ajuda trazendo
algo mais forte, Boris?
Por que não se serve?
Tanto faz.
Tudo certo?
Tenho que esperar carregar.
Diga-me, Boris,
tem uma boneca russa
esperando você em Moscou?
Claro que tem.
Eu sempre me surpreendo.
Por que as Russas
são tão gostosas?
Todos os homens são feios.
Não, não faça isso.
- Aonde está indo?
- Conseguir algum tempo.
- Por que a demora?
- Só mais um minuto.
Merda, quem está batendo?
Tudo certo com o quarto,
senhor?
- Tudo certo.
- Posso checar o frigobar?
Não é necessário.
Desculpe o inconveniente.
Terminou.
Tudo parece em ordem.
Ótimo,
porque se eu tiver que gastar
mais um minuto com essa vadia,
vou atirar na cara dela.
Ela conseguiu?
Conseguiu.
Bom sotaque.
Estamos indo agora.
Espere uma hora e depois saia.
Entraremos em contato
para a próxima entrega.
Com certeza.
Foda-se.
Ela pegou o dinheiro.
Ela pegou o dinheiro!
Está confirmado.
Pegue os disquetes
e leve-os ao escritório.
Vou assim
que resolver tudo aqui.
Alô?
Faça os ajustes necessários.
Mudança de planos.
Vamos direto
ao Aeroporto de Londres.
Moscou quer nos parabenizar,
pessoalmente.
Vou ligar
para o Diretor Egorov.
Não precisa.
Foi o Diretor Egorov ordenou.
Os disquetes
e seu passaporte.
Dê meia volta.
Sim?
Boucher está morta.
Do que está falando?
Nossos homens
se precipitaram com o dinheiro.
Ela entrou em pânico.
Se jogou na frente do caminhão.
Mas que porra.
Acha que tinham alguém
no hotel?
Eu teria colocado alguém.
Se acham que ela nos avisou,
vão matá-la.
E Nate, me disseram
que mudaram de direção.
Parece que estão indo
para o Heathrow.
Merda, Trish.
A gente fudeu ela!
Parece nervosa.
Estão entrando no Terminal 2.
Parece que vão de Aeroflot.
Aviso de embarque.
O voo 422 da
British European Aiways
para Amsterdam
sairá em breve.
Passageiros, vão para área
de embarque no Portão B-42.
Aproveite o seu voo.
Merda!
Sempre tive minhas dúvidas
sobre ela.
Ela é minha sobrinha.
- O quê?
- Filha do meu irmão.
Dê-me os disquetes,
por favor.
Claro.
Obrigado.
Leve ele.
Entregou a senhorita Boucher
aos Americanos?
Não.
Quem foi então?
Não sei.
Pode começar.
Vamos começar de novo.
Entregou a Boucher
aos Americanos?
Não.
Entregou a Boucher
aos Americanos?
Não.
Trabalha para os Americanos?
Eu amo meu país.
Entregou a Boucher
aos Americanos.
Por dinheiro?
Ou pelo belo americano?
Não.
Contou aos Americanos
sobre a Boucher?
Não.
Última chance.
Contou aos Americanos
sobre a Boucher?
Não.
Última chance.
Entregou a Boucher
aos Americanos?
Não.
Por favor.
Por favor, pare.
Você cometeu um erro.
Não é sua culpa.
Mas você deve dizer a eles
o que querem saber.
Por favor.
Só posso protegê-la,
se me falar a verdade.
A verdade?
Não há outra missão
além dessa.
Siga o rastro
pra onde ele te levar.
Sacrifique o que deve ser
sacrificado,
se ele sabem
o meu nome verdadeiro,
se eles pegaram a Swan,
se você me torturar,
eles vão confiar em mim.
Como não confiariam?
Não desista agora.
Mande-me de volta.
Deixe-me terminar
o que começamos.
Eu não me saí bem, tio?
Não me saí?
Minha menina...
O que aconteceu com você?
Fui interrogada
pelo Serviço de Segurança.
E te deixaram sair?
Claro. Sou inocente.
Vice-Diretor, o Chefe Zakharov
está lhe esperando.
O Presidente está furioso
com a perda da Boucher.
O espião teria pego ela.
Agora temos algo em troca.
A paciência dele se esgotou
com sua sobrinha.
- Os Americanos confiarão nela.
- Isso é o que você diz.
Acho que Dominika
já teve sua chance.
Na minha opinião,
ela desenvolveu sentimentos
pelo americano.
Ela te fez de tolo, Ivan.
Envie-a de volta para o Nash.
Deixe o Matorin seguir ela.
Se ela foi comprometida,
ele conseguirá descobrir.
Os Americanos vão responder.
Nada que não possamos lidar.
O que acontecerá com Dominika?
Deixarei essa decisão
para o tio dela.
Dizemos ao Presidente que
colocou em primeiro lugar
a segurança da sua sobrinha
ao invés da missão?
Se ela foi comprometida,
prometo que será eliminada.
Obrigada, Ivan.
Disponha, Chefe Zakharov.
Aproveite sua noite.
Perguntaria como você entrou,
mas te ensinamos isso, não é?
Eles aceitaram meu pedido?
Sim, aceitaram.
Você estava certo.
Sou como você, tio.
Meu Deus.
Graças a Deus.
Sabe o que isso parece, não?
Eles te deixaram sair?
Por que fariam isso?
Porque disse a eles
que você confiaria em mim.
O suficiente para me dar
o nome do informante.
Mas você sabe
que não posso fazer isso.
Claro que sei.
O que faremos agora?
Quero ir aos Estados Unidos,
onde estarei a salvo. Por favor.
- Tudo bem.
- E minha mãe?
Vai levar tempo,
mas iremos conseguir, certo?
E o dinheiro
que me prometeram?
Você o terá.
US$ 30 mil num banco em Viena.
Não pudemos pagar
enquanto estava em custódia.
Não é o suficiente.
Quanto você quer?
Preciso de US$ 250 mil.
- Para uma renegociação.
- Tudo bem.
Você está me ajudando.
Sem vantagem alguma.
Não é o que esperava.
Se não tivesse acenado para você
no aeroporto, o que faria?
Teria matado ele para você.
Nate?
Sabe o que é isso?
Serve para remover
enxertos da pele.
Para vítimas de queimaduras.
A navalha é tão afiada,
que quase não se sangra.
Sabe quando tempo leva para
descascar a pele de um humano?
Horas.
Mesmo sendo muito bom nisso.
E eu não tenho pressa.
Camada por camada.
Até chegar no branco do osso.
Você sabe o que queremos saber.
Não vou parar até você estar
pronto para falar.
Se desmaiar,
irei injetá-lo um estimulante.
Estará consciente
até terminarmos.
Qual é o nome, Nate?
Qual é o nome?
Não?
Você quer mais?
Não. Por favor.
Vamos mais fundo.
Não!
Não?
Vamos, Nate.
O nome.
Qual é o nome?
Não?
Dê-me. Deixe-me tentar.
Espere, espere.
Deus!
Não?
Nate?
Nate.
Ligue para a Embaixada.
A Embaixada.
Foi você que matou Matorin?
- Posso explicar.
- Claro que pode.
Minha mulher sonhava
em ser bailarina.
Muito antes de conhecê-la.
Claro, não era tão boa
quanto você,
mas ela dançava
para mim na sala.
Quando ela adoeceu,
a Embaixada Russa
em Nova Iorque
recusou deixar
um médico americano operá-la.
Uma burocracia
que desrespeitei
condenou ela à morte.
Dá uma sensação de poder.
Sei que você entregou Boucher
aos Americanos.
Entreguei para confiarem
em mim.
E agora devemos confiar
em você?
Eu nasci
três dias
após Stalin morrer.
Meu pai lutou por ele
durante a guerra.
Ele era membro do partido,
éramos privilegiados.
Levei anos para entender
que havia nascido em uma prisão.
A prisão transforma
homens em feras.
Eu aprendi a trapacear,
a mentir,
a fazer com os outros
antes que façam comigo.
A sobreviver a todo custo.
Então eu tive que decidir.
Morrer na prisão
na qual eu nasci
ou escolher outro lado.
Nossos toscos
amigos Americanos.
Para quem a liberdade individual
é pelo menos uma aspiração.
Então agora você sabe,
eu sou o informante.
Eu sou o homem
que você procura.
Você pode me entregar
para seu tio,
entregar quem fez isso contigo
e ir para casa.
- Claro que há outro caminho.
- Qual seria?
Após você me entregar,
você será uma heroína,
além de qualquer suspeita.
A posição ideal
para assumir meu lugar
e continuar meu trabalho
com os Americanos.
Faça seu tio e sua corja pagarem
pelo que fizeram com nosso país.
Eles vão te matar.
Todos nós vamos morrer.
Você tem o poder de decidir
se morro ou não em vão.
Você é melhor nisso
do que qualquer um de nós.
Este é o único jeito
de você voltar para sua mãe.
Você enviou Matorin, não é?
Assim eu não teria escolha.
Assim você veria.
Não adiantou.
Alô?
Eu...
Pare.
Vire para a parede.
Eu quero falar
com o Embaixador Russo.
Meu nome é Mikhail Sergev.
Sou o Embaixador
aqui em Budapeste.
Infelizmente, os Húngaros
negam imunidade diplomática.
Ligue para Zakharov.
Diga que eu tenho
o que ele quer.
- Eu tenho o nome do informante.
- Por que não me conta?
E eu passo adiante.
Ouça-me bem.
Você é um mensageiro.
Eu tenho uma mensagem.
Ligue para Zakharov
e diga para fazer uma troca.
Eu pelo informante.
Quando estiver tudo certo,
direi o nome
pessoalmente ao Zakharov.
Faça isso direito,
Sr. Embaixador,
e talvez eu até diga
que a ideia foi sua.
Vou ver o que posso fazer.
Obrigada, Diretor Zakharov.
Não fale disso
com mais ninguém.
Sim, senhor.
Não quero pontas soltas.
Nada que possa recair
sobre o Presidente.
E a garota?
Pode tirar as algemas dela.
Certo, é assim que vai ser.
Nate irá escoltá-la
em parte do caminho.
Quando confirmar a identidade
do nosso informante,
você seguirá sozinha.
A troca será no meio.
Não pare, não diga nada.
Não olhe para trás.
Se der algo errado,
abortaremos.
Se tentar fugir,
temos autorização para atirar.
Não vamos hesitar,
entendeu?
Está na hora, Nate.
Seu tio ficará
muito orgulhoso.
Acho que vai.
Vai me contar como descobriu
o nome dele?
- Isso vai fazer diferença?
- Há uma investigação.
Eles acham que sou eu.
Acho que esse era o plano
desde o começo, não é?
Pare aqui.
Eu o devolvi para você.
Você acha
que vão deixá-lo viver?
Percebe que talvez o entregou
para ser morto?
Acho que algum dia
você vai entender.
Não, eu acho que não.
Algumas coisas
não podem ser sacrificadas.
Não descartamos pessoas.
Mostre-nos o rosto dele!
O que diabos
está acontecendo?
Por que o atraso?
Confirme a identidade
do seu agente!
Sim!
É o nosso homem!
- Ela ferrou eles.
- Adeus, Nate.
Bom dia.
Por favor, sente-se.
Estava certo sobre sua sobrinha.
Ela se saiu muito bem.
Ela ligou de Budapeste.
Nos deu o nome
do informante.
Que notícia maravilhosa.
Pedi para uma equipe
de segurança
vasculhar o escritório
do informante.
O apartamento dele.
O apartamento estava cheio
de metka.
que estava na mão do Nash.
Este é um extrato
de uma conta aberta
em um banco particular em Viena,
no qual Americanos
recentemente fizeram depósitos
no valor
de US$ 250 mil dólares.
Tipo de pagamento feito
a um desertor.
A conta está em seu nome
com seu número de passaporte.
- Eu esqueci meu casaco.
- Eu pego.
Viajou recentemente
para Viena, não é?
Sabe que é armação
da minha sobrinha,
ela está brava comigo.
Este é um dos disquetes
que a Boucher nos deu.
Disquetes que você passou
para o Presidente.
Sua vitória pessoal.
Supostamente deveriam vir direto
do Departamento de Defesa.
Mas a pedido da sua sobrinha,
nós os examinamos mais de perto.
A encriptação da assinatura
indica
que foram feitos em Langley.
Eles são falsos.
Você é especial,
tem um dom, como eu.
Você enxerga além das pessoas,
vê elas pelo que realmente são.
E você está sempre
um passo à frente.
Que ótima família eu tenho.
Você me matou.
Não fiz bem, tio?
Alvo na mira.
Alô?
Vem legendar!
Seja um cabrón!
cabronesteam.weebly.com/recrutamento
Sinc BluRay:
gur     (=