Vendemos peças de Ford...
Plymouth e Cadillac.
Meu avô comprou em 1957.
Quando morreu, passou pro meu pai.
Depois pro meu irmão,
e agora pra mim.
Olha só isso.
É um motor de barco.
-Não creio!
-É.
Faço tudo pra ele
continuar funcionando.
É o espírito cubano.
O seu espírito.
Nunca perca isso.
É o seu primo.
Ele se meteu em encrenca.
Vamos, rápido!
Sabe que não tenho como viver
sem carro.
Não é problema meu, bro.
Dominic Toretto, ouvi falar de você.
Bem-vindo à minha ilha.
Por que está rebocando
o carro do meu primo?
Precisou de dinheiro, eu dei a ele.
Não pôde pagar, o carro é meu.
Preciso só de mais uns dias.
"Mais uns dias"
não fazia parte do trato.
Tá certo. Se fez um trato,
precisa cumprir.
Se fez um trato, vai cumprir.
"Vai" cumprir?
Então, você é um daqueles tipos.
Toma o carro de todo mundo
e manda de volta para os EUA?
Devia respeitar seu povo.
Cuidado com o que fala.
Agora você arrumou um problema.
Prefiro falar só de carros.
Que medinho.
Se quer um carro, ganhe do jeito certo.
Como?
Numa corrida.
Ele já é meu, bro.
Não é esse carro.
O meu.
Dom, o carro dele é o mais veloz da ilha.
Sabe o que tem sob o capô?
Ele sabe que isso não importa.
A única coisa que importa
é quem está no volante.
Você acha isso?
Eu sei disso.
Então, corra com o carro dele.
Não vai ser uma corridinha
de 400 metros.
Vamos correr a milha cubana.
Fechado.
Dom, o que está fazendo?
Agradeço pelo que quer fazer, mas...
Meu carro é o mais lento da ilha.
Era.
Tire os bancos, as portas,
a bateria...
Fora o motor, tira tudo.
Gás hilariante?
Não, Fed. Isso é o nitro cubano.
Vocês são loucos.
O que vai fazer?
Turbo de pobre.
Isso puxa a linha de vácuo e segura.
É um truque que o Buster fazia
nas emergências.
Sabe que é potência demais
pra esse motor.
Vai ficar veloz.
Vai virar uma bomba.
Só precisa aguentar uma milha.
Estão prontos, minha família?
Aqui é Havana!
Sejam rápidos.
Corram com segurança.
Mas não cheguem em último.
Pilotos prontos!
O lugar desse carro é no lixo, bro!
Aonde estão indo?
Sei lá. Vamos!
Fecha ele.
Falou.
Adiós, Toretto!
Tá legal, Buster.
Vamos ver se isso funciona.
É impossível.
Cuidado!
Trato é trato.
Você ganhou meu carro.
E merece meu respeito.
Fique com seu carro.
Para mim, o seu respeito basta.
Ei, primo...
Lamento pelo seu carro.
Mas ele era lento demais
pra um Toretto mesmo.
Seu Impala? Tá falando sério?
Velozes & Furiosos 8
Olha só esse sorriso.
Adoro ver você sorrir.
Você me faz feliz.
Acho que esse lugar te faz feliz.
É como se falasse com você.
Lembra daquele cara,
do piloto e do pai dele?
O que botou o motor de barco no carro?
-É.
-É claro.
Eu fiquei olhando pra eles, e...
Fiquei imaginando...
como você seria se tivesse um filho.
Não, não!
Eu não estou grávida.
É o que você quer?
A questão não é
o que eu e você queremos.
É por que não nos fizemos
essa pergunta.
O que foi?
Precisa de ajuda?
Acho que sim.
Pelo barulho, não está
entrando combustível.
Ah, é?
Deve ser a solenoide.
Vamos ver se conseguimos acionar.
O que veio fazer em Cuba?
O mesmo que todo mundo
vem fazer em Cuba.
Conhecer a cultura, o povo,
a beleza.
O que você veio fazer em Cuba?
Trabalhar.
Deve ser sexta informal.
Como vai a lua de mel, Dom?
Está sem o relé de combustível.
Eu sei.
Eu adoro joguinhos.
E quase sempre ganho.
Mas estou com pressa,
então se tem algo a dizer...
Esse é um jogo bem diferente,
posso garantir.
Isso... Tem algo bem mais importante
rolando aqui.
É o destino.
Eu escolho meu destino.
Hoje não.
É por essa rua que vai
pra casa todo dia?
O que mais está diferente, Dom?
O Santiago estava fechado?
Andou duas quadras pra comprar
seu café cubano?
Como prefere? Puro, sem açúcar?
É.
Não foi fácil trazê-lo até aqui hoje.
Agora que estou aqui,
o que você quer?
Que trabalhe pra mim.
Trabalhar pra você?
Podia ter poupado seu tempo.
Eu não trabalho pra ninguém.
Não pode fugir disso, Dom.
Vamos ter essa conversa
de um jeito ou de outro.
É o lado curioso do destino.
Ele é traiçoeiro.
Pode trazer coisas belas,
mas também momentos como este.
Você vai querer trabalhar pra mim.
Vai trair seus irmãos, abandonar
seus valores e destruir sua família.
Sua equipe está prestes a enfrentar
a única coisa que não consegue controlar.
O quê?
Você.
Outra coisa, Dom,
eu não contaria isso a ninguém.
Vão nos atacar com força total.
Então, vamos pra cima
com velocidade máxima.
Neutralizem seus ataques
e sigam em frente.
Quero que tenham duas coisas
em mente.
Primeiro, selecionei vocês
para este grupo...
porque vocês são
o que há de melhor no planeta.
E segundo, vão até lá...
façam o que têm que fazer
e arrasem.
Todo mundo.
Todo mundo mesmo.
Manicure e pedicure no shopping
hoje mais tarde.
Monarcas!
Quê?
Não quero mais jogar.
Muito bem, vamos lá, meninas.
Vamos lá!
Só mais 2 minutos.
É uma bela torcida.
Ah, sim.
É, são as mães.
Elas vêm pra apoiar as filhas.
Mas parece que tem mais mães
do que filhas.
Bem mais mães.
O futebol é popular na cidade.
Vamos lá, meninas!
Olha, sua informação estava correta.
A arma de pulso eletromagnético
que sumiu no Golfo?
Está com traficantes da FLP,
em Berlim.
Droga!
Isso é capaz de derrubar a rede
elétrica de uma cidade grande.
Sem luz, sem energia.
Idade da Pedra instantânea.
Chloe, Maya, ela não pode
passar assim por vocês.
Vamos lá! Cruza!
É uma arma de destruição em massa
classe 4.
Sabe o que está em jogo aqui?
Sim, eu sei bem
o que está em jogo aqui.
Se as Borboletas vencerem os Dragões,
a gente perde o campeonato.
Isso significa que terei 20 meninas
chorando, o que não é bom.
Porque terei que passar um tempão
em sorveterias...
e um tempão em shows da Tay Tay.
Tay Tay?
Taylor Swift. Tá brincando, né?
Se liga, tá?
Vamos, meninas!
Precisamos de você nisso.
Há muitas vidas em jogo.
Mas preciso deixar uma coisa
bem clara.
O governo dos EUA não pode
sancionar esta operação.
Está sozinho nessa.
Se algo der errado,
você não vai só ser demitido.
Será preso.
E não poderemos
fazer nada pra livrá-lo.
Ouça bem.
A única que coisa que amo mais
do que salvar vidas é a minha filha.
Então, se não parar com esse papo
de governo agora...
e não começar a torcer pra valer
para os Dragões Vermelhos...
vou mandar o time fazer uma fila
e dar um chute no seu Tay Tay.
Vamos, Dragões!
De novo.
É isso aí.
Vamos, Dragões!
- Tô sozinha.
- Tá sozinha! Vai, vai!
Essa é a minha filha!
Isso, vem cá.
Joguei bem?
Demais.
Bom trabalho, garota.
O papai tem que ir trabalhar?
É. O papai tem que ir trabalhar.
Vai precisar de uma equipe
em que confie.
Isso eu já tenho.
Dom.
Oi, Hobbs.
Tenho um trabalho em Berlim
e preciso de um favor.
Tranquilo. Vou reunir a equipe
e encontrá-lo em Berlim.
Ótimo.
BERLIM - ALEMANHA
Era só pra criar uma distração,
Roman.
Mas foi uma distração!
Quantos explosivos você usou?
Sei lá, Tej.
-Tudo?
-Peraí, tudo?
Roman, Jesus Cristo.
Tem mais fãs seus ali.
Ainda estão atrás da gente!
Estão levando pro lado pessoal.
Roman, nós destruímos a base deles
e roubamos a arma de PEM.
Mais pessoal que isso, só o dedo
do seu médico no exame de próstata.
Fase 2!
Fase 2? Então, você vai
guardar segredo?
E a Fase 1?
O que houve com essa parte?
É. Lembra do avião?
Só você não pulou com o carro?
Já falei que o motor engasgou.
Foi você que amarelou.
Venham atrás de mim, tá?
E, Roman, faz qualquer coisa,
só não pensa.
Tej, solta!
Lá vai bomba.
Separar, já!
Puta m...
Uma bola de demolição?
Sério, Tej?
Olha, só pra constar,
ainda sobraram alguns.
Você não perde por esperar.
Ferrou!
Eu te odeio, Tej.
Dançou legal.
Tudo bem aí?
Te vejo quando isso acabar.
Bom trabalho, pessoal.
Vamos nos separar
e encontrar no esconderijo.
Ótimo trabalho, irmão.
Quando voltarmos à base,
a cerveja é por minha conta.
Você enlouqueceu, Toretto?
Se puser as mãos nessa coisa...
o mundo inteiro vai te perseguir,
inclusive eu.
Não sei o que está fazendo,
mas é melhor pensar bem, Toretto.
Não é tarde pra desistir.
Agora é.
Aquele filho da mãe
acabou de nos trair.
Quê?
Peraí, do que você está falando?
O Dom levou a arma de PEM.
Mentira.
Cadê você?
É tarde demais pra mim.
Caiam fora.
Ele estava com aquele olhar
que eu já vi antes.
O Dominic Toretto se rebelou.
Peguei os registros
telefônicos dele, pessoal.
São muitas ligações
pra números irrastreáveis.
Números descartáveis, né?
Não, embaralhador.
O mesmo número, mas com um
roteador que impede rastrear o sinal...
o que significa que o Dom está falando
com alguém bem acima do nosso nível.
Não conheço o Dom tão bem
quanto vocês...
mas se analisarmos os fatos...
Ele tem tido umas conversas
cifradas...
com uma pessoa misteriosa.
Ele atacou o Hobbs.
Roubou uma arma de PEM.
E agora sumiu.
O que quer dizer?
Que talvez o Hobbs tenha razão.
O Dom se rebelou.
Letty.
Antes de julgar o homem...
lembre-se de que só está aqui
porque ele salvou sua vida.
Vai deixar ela te dar
uma ombrada assim?
Falei só por dizer,
achei meio agressivo.
E aí, vai mandar um e-mail pra ela?
Confere.
Dá um tempinho, pessoal?
Obrigado.
Gostei do novo visual.
Meio apertado no gancho,
como sempre.
Onde arrumou essa adolescente?
É meu novo assistente.
Está comigo no caso.
É todo seu.
Eu e o sr. Ninguém temos autoridade
pra tirar você daqui.
Só precisa concordar com os termos
e estará livre.
De que termos o fedelho
está falando?
Confesse seus crimes de Berlim.
Traição, espionagem internacional,
destruição de propriedade civil.
Se confessar, encerraremos o caso.
-E?
-E vai pra lista negra do governo.
A Alemanha adora isso.
Oficialmente, será um criminoso.
Espere aí.
Precisa aprender a se comunicar, tá?
Não oficialmente...
está fora dos registros.
E vem trabalhar comigo.
Não sou criminoso.
Luke, são só rótulos.
Não vou confessar nada.
Nem fazer acordos de bastidores.
Me meti nisso sozinho.
Vou sair disso sozinho.
Você sabe disso.
Sei, e foi o que eu disse a ele.
Agora você ouviu dele.
Boa sorte no tribunal, cara.
E a sua filha?
Se não quer fazer pelo seu país...
faça pela sua filha.
Grande erro, garoto.
Esperem.
Escuta, Luke.
Ele ainda é um novato...
ainda nem conhece as regras.
Pega leve com ele.
Pega leve comigo.
Luke.
Agradeço.
Bom te ver, Ninguém.
Digo o mesmo.
Regra nº 1...
Conheça seu público.
Teve sua chance.
E fez uma tremenda cagada.
Agora, vou mostrar como se faz.
Você tá morto, cara. Morto!
Vou arrancar seu couro,
seu babaca.
Ora, ora, ora...
Luke Hobbs atrás das grades.
Quem diria?
O policial corrupto foi pego.
Essa cor fica bem em você.
Vai ficar melhor ainda
com seu sangue nela.
Boa sorte com isso, Hércules.
O homem da lei mudou de lado, né?
Tremendo clichê.
Bem-vindo ao clube.
Acho que não entendeu bem, filho.
Isso aqui não é clube,
não temos nada em comum.
Ao contrário de você,
não ficarei muito tempo.
Trouxe sua pá?
São quase 12 metros de aço e concreto.
Foi o que me disseram.
É melhor ir cavando.
Paspalho.
É.
Sai.
Fala de novo.
Se eu falar de novo,
vai ser para um cadáver.
Isso vai ser divertido.
Bem-vindo de volta, Dom.
Fez um bom trabalho.
Está animado para hoje?
Você também vai?
Vem comigo, Dom.
Vou conhecer sua coleção
de sapatos?
É.
Um par para cada ocasião.
Aqui tem o suficiente
pra equipar um exército, né?
Isso é só a ponta do iceberg.
Sabe do que gosto em você, Dom?
É um verdadeiro fora da lei.
Um homem que vive de acordo
com suas próprias regras.
O que é surpreendente,
porque quando vi você em Cuba...
me falaram sobre um cara
que quase te matou com uma moto...
e você deixou ele ficar
com o carro dele?
Ficou confusa com isso?
É claro que podia ter ficado
com o carro dele.
Mas tinha algo mais importante.
Desse jeito...
eu mudei ele.
Não é sua responsabilidade.
-Mas eu sou assim.
-Ah, é?
Me diga uma coisa.
Qual é a melhor coisa da sua vida?
-Família.
-Não, não é.
Não, se for sincero.
São os 10 seg entre
a largada e a chegada...
quando não pensa em nada.
Nem na família,
nem nas obrigações.
Só em você.
Em ser livre.
Preciso te dizer...
esse lance de salvar o mundo
bancando o Robin Hood como tem feito...
É palhaçada. Não é você.
Seja quem você é.
Por que viver no limite só às vezes,
se pode viver a vida toda assim?
Acabou?
É só isso que esses músculos
inflados aguentam?
Muito show e pouca ação.
Aqui tem muita ação.
Devia estar em outro lugar
quando acabei com você no seu escritório.
É.
Igualzinho aos britânicos
reescrevendo a história, né?
Só sei que não fui eu quem saiu
voando pela janela do 4º andar.
Eu pulei.
Pulei do 4º andar
e salvei a vida do meu parceiro.
Porque de onde eu venho,
não resolvemos as coisas com bombas.
Engraçado,
porque de onde eu venho...
não precisamos de mulheres
pra nos salvar.
Acha mesmo que pode ficar
na minha frente...
e me vencer numa luta
à moda antiga?
Vou te dizer uma coisa.
Eu e você, no mano a mano,
ninguém por perto.
Não vai sobrar nada de você
pra contar a história.
Talvez um dia a gente descubra.
É melhor rezar
pra esse dia nunca chegar.
Eu disse não, sr. Ninguém.
Não vou sair desta cela.
Vou sair do meu jeito.
Do jeito certo!
Por que abriu?
Volta pra cela!
Relaxa.
É só um defeito.
-Para trás!
-É só um defeito.
Não deixem ele fugir!
Hobbs!
Faz tempo que espero por isso.
Continua esperando, babaca.
Balas de borracha.
Grande erro.
Demorou mais do que eu esperava.
LOCALIZAÇÃO NÃO REVELADA
-Duas perguntas.
-Diga.
-Minha filha?
-Com sua irmã.
Toretto?
Que bom que perguntou.
Esta é a minha nova base.
Bem-vindo a Lugar Nenhum.
Quanta originalidade.
Quero falar uma coisa
com você depois.
Olha, pessoal. Obrigado...
Ei... Algemas?
O que é isso?
Isso se chama abuso de poder.
Você me pediu pra capturá-los.
Não mandei alg...
Solte-os.
Isso é constrangedor.
Desculpe, pessoal, sério, eu...
É assim que trata seus velhos amigos?
Amigos? A gente nem sabe
quem é esse cara.
Isso não importa, Tej.
Eu sou ninguém, tá?
Ninguém.
Então, quem é ele?
Ele? Ele não é nada.
É menos do que eu.
Tá na cara que vamos
a Lugar Nenhum com Ninguém.
Estou aqui há 4 horas
sem comer nada.
Não sei vocês,
mas eu vou nessa.
Eu não faria isso.
O quê?
Graças ao fracasso de Berlim...
vocês estão entre os Top 10
da Interpol.
Top 10.
Gostei disso.
-Menos você, Roman.
-Como assim?
Não entrou na lista.
Você é o número 11.
-Não estou?
-Não.
É impossível!
Que número eles pegaram?
6, 8, 9, 10.
Ela é 10?
É impossível.
Não é possível que seja 10.
Com certeza, ela é 10.
Que tal nos concentrarmos em alguém
que não está em nenhuma lista.
Estamos esperando a confirmação oficial...
mas acredito que esta seja a ciberterrorista
conhecida como Cipher.
Peraí, não. Cipher é uma organização.
Não é uma pessoa.
Não de acordo com nossas fontes.
O que ela quer?
Não se sabe.
Cipher é como um ato digital de Deus.
Eles... Ela, quando escondida,
consegue manipular sistemas mundiais.
Tudo que pode ser hackeado
vira brinquedo pra ela.
E tem mais. Nunca conseguirão
ligar nada a ela.
Sua identidade digital é deletada
em segundos, no mundo todo.
Então, ela é o bicho-papão.
Cara, é o bicho-papão mais sexy
que eu já vi.
Então, se conseguirem achá-la,
digam pra me procurar.
Você tem 12 anos?
Era a minha canela...
É o seguinte, as pessoas têm medo
do grupo de hackers Anonymous.
Mas nem o Anonymous
se mete com ela.
E o que isso tudo
tem a ver com a gente?
Provavelmente nada, Letty...
mas acho interessante o fato de,
por algum motivo...
ela estar trabalhando com este cara.
Ele já deu a ela uma arma de PEM
totalmente operacional.
Se detonarem, podem transformar
qualquer cidade em zona de guerra.
E o que sugere que a gente faça?
Achar o Dom, talvez?
Primeiro vamos pegá-lo,
e descobrir por que se rebelou.
Então, vocês querem
que a gente pegue o Dom.
É, Roman, eu sei que não é fácil.
É impossível.
E é por isso mesmo que eu trouxe
mais alguém para ajudar.
Meu dia acaba de ficar bem melhor.
Sr. Ninguém,
quer me dizer por que...
estou numa sala com esse criminoso
bebedor de chá, filho da mãe?
Você fala muito, prisioneiro 6753,
pra alguém com cérebro tão pequeno.
Não nos esquecemos
de tudo o que você fez.
Nós não vamos trabalhar
com este cara.
Vamos esclarecer uma coisa.
Não sou da sua equipe.
Não ligo pra você, seu grupinho,
ou sua família.
Estou aqui pela Cipher.
Vai se candidatar a uma vaga?
Babaca-chefe?
Acho que a camiseta justa
impede a oxigenação do seu cérebro.
Devia comprar uma maior.
A Cipher me procurou primeiro.
Queria que eu roubasse o Nightshade.
Não aceitei,
e ela procurou meu irmão.
É, seu irmão Owen.
Não dá pra esquecer, né?
Ex-encrenqueiro e atual hóspede
de uma prisão militar secreta.
A Cipher o corrompeu
e o abandonou à morte.
Se surgir uma chance de matá-la,
deixa comigo.
Vou deixar a marca
da minha bota no seu traseiro.
O jeito mais rápido de achar
a Cipher é pelo Toretto.
Além de mim,
só tem dois caras no mundo...
que já conseguiram capturá-lo.
E vejam só, os dois estão aqui
na minha frente.
Então, gostando ou não,
vocês terão que trabalhar juntos.
Entenderam?
Vou assumir que sim.
Só eu estou vendo isso?
Isso vai ser bom.
Usem o Olho de Deus.
A gente se arrisca...
correndo pelo mundo
tentando resolver isso.
Ele encontra qualquer um, né?
Vamos usar pra achar o Dom.
Roman, é uma ótima ideia.
Ouviu isso? "Ótima ideia."
Não, não finge que não ouviu.
Sr. Ninguém, vamos começar?
BUSCANDO
Achei. Está em Londres.
É.
Esperem. Tem outra ocorrência
em Hong Kong.
Pequim.
E outra em Seul.
E em Tóquio.
E em quase todas
as metrópoles do planeta.
Então, foi pelo Olho de Deus
que a gente começou.
Mas a Cipher já criou um recurso...
que mascara a localização
emitindo sinais aleatórios pelo globo...
mas foi bem pensado, Roman.
Então, ela tornou
meu programa obsoleto.
E é por isso, Ramsey,
que você está aqui.
Não há soluções simples, espertinho.
Por que olhou pra mim?
Espere um pouco.
Pode ter uma solução simples, sim.
Para o Olho de Deus
emitir todos esses sinais falsos...
eles têm que estar usando
um relé de FDL.
Olhe esses dois.
Então, tem um randomizador
de sincronismo.
Que nós podemos inverter...
e rastrear até a fonte
e achar a localização real do Dom.
Eu falei, eles têm habilidades.
A ideia foi minha.
Foi o que eu falei, lembra?
Muito bem, vamos tentar.
Está funcionando.
É hora de checar seu manual
e começar a preparar uma reação.
Vamos usar nossos agentes
internacionais...
Ainda cheira a leite?
Feito fralda suja de bebê.
Assim que tivermos a localização
do Toretto, eu quero agir.
Vamos usar nossos... um idiota melhor.
Ninguém te respeita... Mané.
Sai de perto de mim.
Muito bem,
não estão na China.
Nem na Rússia.
Nada na Europa.
Mas este continua aqui.
É interessante.
Por quê?
Porque é aqui.
Gostaram? É a próxima geração
de granadas de concussão.
Ela atordoa os sentidos.
Mas vai passar em uma hora.
Provavelmente.
Olá, Deckard.
Que bom vê-lo de novo.
Olha só, o corpo ainda nem esfriou, Dom.
Sua família já te substituiu.
Escolheu o time perdedor.
Acho que seu irmão
é mais esperto do que você.
Muito esperto colocar o Olho
no mainframe.
Não gostei nada de ter que vir
até aqui pra pegá-lo, mas...
Vamos.
Dom!
Vai se voltar contra sua família?
Sem mais nem menos?
Vamos.
Você tá bem?
Não era ele.
Não sei o que ela
está usando contra ele...
mas aquele não era o Dom.
O Brian saberia o que fazer.
Não!
Não podemos envolver
o Brian e a Mia nisso.
Já falamos sobre isso.
Eu sei.
O que fez lá, foi por ela...
por mim ou por você?
E era mesmo necessário?
Necessário?
Nada é necessário.
Tudo é uma escolha.
E eu simplesmente fiz uma.
E você também.
Podia ter me impedido,
mas não quis.
O que será que a Letty achou disso?
O problema de botar o pé
no pescoço de um tigre...
é que não se pode tirar nunca.
Acho que preciso lembrá-lo
por que escolheu estar aqui.
Elena.
Dom?
Desculpe.
Não devia ter vindo.
Nada conseguiria me manter longe.
Agora ela tem a nós três.
Você quer vê-lo?
Quer ver o papai?
Vem ver o papai.
Papai.
Quando soube que estava grávida, você
tinha acabado de saber que Letty estava viva.
Então resolvi que quando você e a Letty
voltassem da lua de mel...
eu contaria.
Mas ela nos pegou
antes que eu tivesse a chance.
Qual é o nome dele?
Eu o chamo de Marcos.
Mas é o nome do meio.
Achei que o pai dele
devia escolher o nome.
Desculpe, Dom.
Não há do que se desculpar.
Aconteça o que acontecer...
salve o nosso filho.
Seu filho.
A visita foi boa?
Eu sei o que está pensando.
Deixei os guardas irem...
então só tem dois oponentes
na sala.
Rhodes está com a arma,
então vai dominá-lo primeiro.
Eu te conheço.
E aí, você está pensando,
a Elena é policial...
Talvez vocês dois
consigam lutar e sair daqui.
É tanta coisa pra pensar.
Vou facilitar pra você.
Faça o que achar melhor.
Já ouviu falar
na Teoria da Escolha, Dom?
Tem um monte de axiomas...
mas só precisa se preocupar
com dois.
Primeiro, o único comportamento
que podemos controlar é o nosso.
E segundo, a única coisa que podemos
dar a outra pessoa é informação.
Então, aí vai uma.
Está vendo essas câmeras?
Quando você se mexer,
homens armados e muito bem pagos...
vão entrar aqui com uma instrução
bem específica.
E não é me salvar.
É matar seu filho.
São muitas balas...
mas basta uma
pra fazer você perder tudo.
Então, eu tenho que perguntar...
porque sei que a família
é muito importante pra você.
Você realmente quer fazer
essa escolha?
Porque eu já estou pronta.
Se eu puxar o gatilho,
e Deus sabe que eu quero...
se eu matar todo mundo
neste avião...
ainda assim
eu não conseguiria entrar ali.
Por causa do seu sistema
à prova de falhas com dois homens.
Como estou sozinho...
eu não tenho escolha!
Imaginei.
Quer ver o velho Dom?
Observe.
Não, não.
Bons sonhos.
Droga.
Ela apagou tudo.
Levou o Olho de Deus.
Era nosso único jeito de encontrá-los.
Perdemos tudo.
E você, princesa?
Estou procurando o Toretto.
Mas posso dar um tempinho aqui...
se quiser que eu te mande
pro hospital. De novo.
E aí, Norma?
Pra começar, não é o meu nome.
-Ninguenzinho.
-Não me chame assim.
Ah, já pegou.
Faz um favor...
diga à Majestade ali
que nós vamos achar o Toretto.
E faremos isso em equipe.
E quando isso acabar...
vou arrancar à tapa
a penugem da cara dele.
Gente, parece que o Deckard
achou algo.
Como acham que o Dom e a Cipher
entraram no país sem a gente saber?
Voos fantasmas.
Aeronave irrastreável não é
só uma teoria da conspiração furada?
Não é.
Satélites e radares do mundo todo...
se movimentam como um oceano.
Têm canais que abrem e fecham.
Se conhecer as pessoas certas
que conhecem os padrões certos...
Pode voar através dos pontos cegos
totalmente indetectado.
Então, sabe aonde o Dom
está indo?
Sei. Nova York.
Viu só, Luke?
Vocês vão se dar muito bem.
O que comprova a regra nº 2,
você nunca perde tudo.
Prepare o helicóptero.
Pessoal, divirtam-se em Nova York.
CIDADE DE NOVA YORK
Por que estamos viajando assim?
Porque o Dom levou o Olho de Deus,
então precisamos ficar fora do radar.
Precisava ser assim?
Antes que eu vomite...
quero saber o que
a gente veio fazer aqui.
Boa pergunta, Roman.
Vou te mostrar.
Bem-vindos à nossa
nova base de operações.
Não, fala sério.
Que lugar é este?
Isto é o paraíso.
É a garagem da agência.
Chamam de loja de brinquedos.
É onde guardamos os carros apreendidos
de traficantes da Costa Leste.
E o sr. Ninguém disse...
que para termos uma chance
de pegar o Dom...
precisaremos ser ultravelozes.
Achei que isso ajudaria.
Temos um tanque.
750 cavalos...
motor 6.6, V8 Duramax...
com uma estação de armas M153
operada remotamente.
Isso não era de traficantes.
Não, isso foi o exército dos EUA
que me emprestou.
O exército criou essas máquinas...
para os soldados guiarem a 1,5 km...
sem precisarem pôr a vida em risco.
Mas, por sorte,
tem assento de motorista...
para os que curtem
"botar a mão na massa".
Estou aqui pensando...
se vai dar pra estacionar isso
na porta da pizzaria.
Nada de "botar a mão na massa".
Isso não roda no perímetro urbano.
Apaixonei.
De novo, não, não.
É um carro de exibição que vale milhões.
A ideia é não chamar a atenção.
É psicologia reversa.
O Dom nunca imaginaria.
É laranja neon.
Vai dar pra ver até
da Estação Espacial Internacional.
Escolhe qualquer outro
menos chamativo.
Não, não. Minha especiali...
-Isso é ridículo.
-Não vai rolar.
Aí, meu irmão,
pode baixar isso.
É um presente. De verdade.
Sei o que você está fazendo.
Gostei da sua barba.
Papai Noel dos negros?
Acertei?
É sério.
Pode baixar isso aí.
O que está fazendo?
O motor está engasgando.
Preciso verificar.
Não, isso não foi planejado.
É óbvio.
Mas se não quiser que o motor
pare durante o trabalho...
Você tem 5 minutos.
Cinco minutos.
Quero outro ângulo.
Achei um caixa eletrônico.
Não estou gostando disso.
Quero ver o Toretto.
-Não tem mais câmeras.
-Então ache algo!
Algo que faça reflexo.
Um retrovisor, qualquer coisa.
Sabe quem eu sou?
Foi por isso que eu vim.
Sabe do que eu sou capaz?
Tem até eu acabar minha xícara.
E eu estou morta de sede.
Meu tempo é limitado.
Não vim desperdiçar seu tempo.
Ah, não.
Já tomou tudo que eu tinha de valor,
sr. Toretto.
O que mais poderia querer?
Devolver uma coisa.
Fala comigo.
Tem algo errado.
Vi meu filho pela primeira vez
através de um vidro à prova de bala.
Quando estendeu os braços pra mim,
eu não pude abraçá-lo.
Foi a pior dor que já senti.
Sei que você sabe como é.
Podíamos mudar isso.
Por que acho...
que está prestes a sugerir algo
extremamente ousado, sr. Toretto?
Foi por isso que eu vim.
Mostra alguma coisa. Não estou
gostando disso. Tem algo errado.
-Rhodes, está perto?
-Sim.
Vai.
O caminhão de entrega está saindo.
Eu sabia.
MINISTÉRIO DA DEFESA
ARQUIVO PESSOAL
CASTELO DE WINDSOR
"Capitão Deckard Shaw...
"destacou-se por atos de bravura...
"que extrapolaram sua obrigação
e puseram sua vida em risco.
"Seus atos heroicos salvaram a vida
de reféns e companheiros.
"Recomendação: Cruz Vitória."
A mais alta condecoração
dada pelo governo britânico...
a um traidor.
Tem algo nisso tudo
que não faz sentido pra mim.
Deve ser a mesma lógica distorcida...
que liga o roubo de uma arma de PEM
a um agente federal condecorado.
Parece familiar?
Quer me dar uma força?
-No 3?
-Ok.
1, 2, 3.
Quer saber, Pé de Anjo?
Em outra vida, acho que causaríamos
sérios estragos.
Acho que sim.
É pena ter que esmagar sua cabeça
quando tudo isso acabar.
Com todo respeito, Capitão...
quando isso acabar,
vamos achar um local...
e vou socar seus dentes
tão fundo goela abaixo...
que só vai conseguir
escová-los pelo rabo.
Acione o Olho de Deus.
Olho de Deus ativo.
Ótimo.
Vamos achar um russo.
Vejo com meu olhinho...
Ministro da Defesa.
Pousaremos em Moscou às 9h.
Aqui está o último relatório.
Todos os pontos da reunião de ontem.
Envie as coordenadas
ao GPS do Dom.
Entendido.
Ele está no 3º carro.
É uma limusine blindada.
Cadê minha equipe?
Cadê a equipe dele?
Nem sinal deles.
Estão invisíveis.
Devem estar em algum bunker.
Estamos quase lá.
Estão prontos?
Uma coisa posso garantir, Dom...
ninguém está pronto pra isso.
Quero ver os chips com exploit de dia zero
num raio de 3 km...
desse comboio agora.
Tem mais de mil.
Hackeie todos.
NOVA YORK
PILOTO AUTOMÁTICO
ATIVADO
É hora dos zumbis.
ALVO LOCALIZADO
LIMITES DE SEGURANÇA
DESABILITADOS
Acho melhor colocar o cinto.
PILOTO AUTOMÁTICO
ATIVADO
PROTEÇÃO ANTICOLISÃO
DESABILITADA
Sensores de segurança desabilitados.
Mire no comboio.
Lá vêm eles.
O que está acontecendo?
Ai!
Dirija!
Escolta policial abatida.
Elimine o líder e os de trás.
Dirija!
Mais dois abatidos.
Ainda estão na garantia.
Há outros à nossa frente!
Atire nos motores!
Meu Deus!
Tem um exército de carros sem motorista!
Envie apoio, envie a Swat!
Envie os escoteiros,
seja lá o que for, mas envie ajuda!
Esse é o Dom.
Acelera, acelera!
O comboio entrou na 7ª Avenida.
Perfeito. Faça chover.
Meu Deus!
Alvo imobilizado.
Sua vez, Dom.
Mas o que é isso?
O que ele vai fazer?
O que está esperando?
Atire nele!
Vamos, vamos!
Acabou.
Droga.
Não se preocupe, senhor.
O carro é impenetrável.
Está seguro aqui.
Passe a maleta.
Dê a maleta a ele!
São códigos de lançamento nuclear.
Não podemos entregar a ele.
O que ele está fazendo?
Ele furou o tanque!
Bom trabalho, Dom.
Até o ponto de encontro.
Já sei onde está minha equipe.
Onde?
Bem na minha frente.
A culpa é sua.
Sai daí, Dom.
Já sei por que o Dom está aqui.
A polícia disse que ele roubou
códigos nucleares.
Acabou, Toretto.
Sai desse carro agora.
Então é assim que vai ser?
Vamos lá.
Não faça isso, Dom.
Ele está indo!
-O que está fazendo?
-É uma armadilha!
Droga!
Agora sei o que os policiais
que nos perseguem sentem!
Vou chegar mais perto
e encurralá-lo.
Acha que vai encurralar o Dom?
O Ninguenzinho está claramente
surtadinho.
Vou atrás dele.
Cuidado. Trabalhe junto.
Espera!
Putz...
Vou pelo atalho!
Cuidado com as pessoas!
Gostosão passando!
Cuidado!
Desta vez não, Dom.
Não força, o cabo vai romper!
Estiquem! Segurem ele!
Deve ter uns 2 mil cavalos
naquela coisa.
3 mil!
5 mil.
Sai daí.
Estou tentando.
Pare de tentar e saia.
Não, não, é o meu Bentley!
Não! Não!
Pega essa maleta e corre.
Sai daí.
Acharam que ia ser uma briga de rua.
Tá esperando o quê, Toretto?
Não!
Letty, pare!
O que vai fazer?
Não sei por que está fazendo isso,
mas sei de uma coisa.
Você me ama.
E não vai atirar em mim.
Devia ter entregado a ele,
porque eu não vou atrás de você.
Tá legal.
Vou pegar de uma garota morta.
Está disposto a morrer por isso?
Vamos nessa.
Achou algo?
Sumiram.
E o governo confirmou
que eram códigos nucleares.
Ele tem uma arma de PEM
e códigos de lançamento.
Não sei o que é,
mas estão planejando algo.
E o Deckard?
Não sobreviveu.
Você me decepcionou, Dom.
Na hora do aperto...
você ia deixar a Letty
levar os códigos.
Você pegou os códigos!
O Rhodes pegou os códigos.
Você escolheu deixá-la ir embora.
E agora tenho que fazer
a minha escolha.
Eles são encantadores, não acha?
Espero que eu não o machuque.
Olha, sua louca, eu fiz exatamente
o que me pediu.
Não faça isso.
É você quem está fazendo.
Eu?
Não o machuque, eu imploro.
Eu não quero que você implore.
Quero que você aprenda.
Aprenda o quê?
Entendo por que fez o que fez.
Entendo mesmo.
Mas foi a escolha errada.
Esta é a consequência da sua escolha.
Não!
Não! Não!
Espere, espere.
Salve seu filho!
Não!
Pode me mostrar a gravação
do cara no beco?
Câmeras de trânsito.
Pode deixar.
Eu sabia.
Eu conheço esse cara.
É o Connor Rhodes.
Conheci quando trabalhava
com o irmão do Shaw.
Queria que a gente pegasse
o Nightshade pra ele.
Connor Rhodes.
Está ligado a alguém
que eu queria esquecer.
É o Mose Jakande.
O mercenário que tentou pegar
o Olho de Deus.
Então é a segunda vez que o Dom
atrapalha os lances da Cipher.
Tudo que está sentindo agora...
essa raiva, a sensação de perda,
não é real.
É um instinto de sobrevivência
gravado no nosso cérebro...
para garantir a perpetuação da espécie.
Quando o homem primitivo
buscava água no rio...
e não vigiava seu filho,
e um crocodilo o devorava...
o cérebro dele criava uma memória
dolorosa, mas instrutiva...
para que isso não se repetisse.
Essa ideia de "família"
que é tão essencial para você...
que governa o seu mundo...
é uma mentira biológica.
Você não tem que aceitá-la.
Eu não aceito.
Acha mesmo que poderia
destruir duas equipes minhas...
sem sofrer as consequências?
Eu nem teria olhado pra você
se não tivesse feito isso.
Você nem sabia que tinha um filho.
Pode me agradecer por isso...
e começar a fazer o trabalho
que te pedi pra fazer.
Ajudar a começar uma guerra.
É isso que acha que eu quero?
É tão limitado.
Não peguei os códigos
pra começar uma guerra...
assim como não peguei seu filho
pra começar uma família.
Pegar seu filho me trouxe os códigos.
Os códigos vão me trazer as ogivas,
que vão me trazer o que eu quero...
hoje, amanhã
e todos os dias depois disso.
O que você quer?
Responsabilidade.
Assim que eu disparar
uma dessas ogivas...
as nações superpoderosas do mundo
saberão que...
quando passarem dos limites...
Eu estarei lá para responsabilizá-las.
Porque a verdade é que...
para o mundo lá fora...
eu sou aquele crocodilo
à espreita no rio.
Temos um último trabalho a fazer.
Cipher.
Se eu fosse você,
eu beijaria meu filho.
Porque mesmo que não se dê conta,
tudo isso aqui...
seu avião, sua segurança e você...
ainda estão neste planeta
por causa dele.
Não localizávamos a Cipher
porque não havia o que rastrear.
Mas, agora, sabemos do Rhodes.
E vamos registrar os dados dele
antes que sejam deletados da internet.
Isso deve ser uma conta bancária,
então vamos...
É uma longitude.
Dado que o Dom atacou
um comboio russo...
podemos assumir que é a Rússia.
Abra o mapa.
Ótimo. Vamos começar por aqui
e checar as opções.
Yalta, Poltava...
É uma sopa de letrinha.
Kronyurt.
É Vladovin.
-O que está fazendo aqui?
-Que foi?
Eu disse que viria
de vez em quando...
pra ver como estavam as coisas.
A propósito, nada bem.
Mas não tem nada em Vladovin.
Só gelo.
Engraçado.
Jurava que tinha
uma base naval russa...
onde reformavam submarinos
da Guerra Fria.
Tecnicamente, não são mais russos.
A base foi tomada...
por terroristas separatistas militares
há um mês...
e os russos ainda não retomaram...
então temos uma oportunidade aqui.
Submarinos russos.
Códigos nucleares.
Parece que tudo que a gente faz
significa morte certa.
Parece que você ainda
não entrou na lista dos Top 10.
Parece que você está diferente...
desde que parou de depilar
a penugem da cara.
Pessoal.
Precisamos reportar isso.
Informar à central de comando.
Bem pensado, campeão,
mas infelizmente...
o Ministro da Defesa russo...
se envolveu num incidente
em território americano...
e os dois governos
não estão se falando.
Quando retomarem,
será tarde demais.
Alguma outra sugestão?
Eu tenho uma.
E se agirmos por conta própria?
É uma base militar russa.
Separatista.
Tanto faz. É suicídio.
Vai evitar a 3ª Guerra Mundial.
O que me diz, novato?
Vai fingir que não é com você também?
Rezar pro apocalipse
não bater na porta da sua mãe?
Ou vai encarar, feito homem...
e salvar o mundo inteiro?
Olha, acho que eu descobri.
O quê?
-A regra nº 3.
-Qual é?
Não existem regras.
Eu não disse, Luke?
Demorou, mas ele descobriu.
O transporte aéreo sai em uma hora.
Peguem o veículo que quiserem.
Vale tudo.
-Vale tudo?
-Tudo?
VLADOVIN
RÚSSIA
Letty, eu não queria te dizer isso.
Mas o jogo mudou.
Antes, a gente queria só pegar o Dom,
mas agora...
Quero que saiba que se for preciso...
vou matá-lo.
Então, talvez precise
matar nós dois.
Isso não tá legal, cara.
Isso não é pra mim.
Meu estilo de vida é diferente, mano.
As gatas me conhecem.
Elas sabem qual é a minha praia.
Eu fui dar uma mijada,
e não me reconheci.
Cara, eu não preciso saber disso.
Só estou falando.
Uma coisa é certa.
Ou o Dom está trabalhando pra eles
ou é alguma troca...
porque ninguém seria louco
de atacar esse lugar sem um exército.
Eu não teria tanta certeza disso.
Falando no diabo.
Muito bem, Dom, está um passo mais perto
da sua reunião de família.
400 metros para base.
Prepare a arma de PEM.
Vamos detonar essas defesas.
Potencial ameaça.
Armar barricada.
PEM
CARREGANDO
Sem energia.
Posição defensiva, já.
Portões abertos.
Vai começar a festa.
PEM
CARREGAR
-PEM recarregando.
-Quanto tempo?
60 segundos.
Muito bem, Dom,
só tem mais um pulso nessa arma.
O isolamento do submarino é forte.
Terá que ficar bem debaixo
pra dar certo.
Vamos.
Mobilizando o alvo.
Está debaixo do submarino.
Mayday! Perda total de potência.
Vou cair.
Dois coelhos com uma cajadada.
Submarino sob controle.
Tudo certo, Dom.
Vá para o ponto de encontro.
Muito bem, Matty, vamos levar
esse bebê pra passear.
Droga!
A Cipher deu um reset no sistema
do submarino e tomou o controle.
Do que ele está falando?
Em termos leigos,
ela sequestrou um submarino.
Não podemos deixá-lo escapar.
Lá está a sala de controle.
Se me colocarem lá dentro...
Eu entro na rede
e hackeio a Cipher.
E não deixo o submarino submergir.
Não, quem tem que entrar lá
sou eu.
Eu acho o arsenal
e tiro o chip de lançamento...
antes que ela lance as ogivas.
É loucura demais.
Sua ideia é perigosa demais.
Faremos as duas coisas.
Toc, toc.
Cinco veículos invadiram a base.
Eles não desistem, né?
Vamos nessa, galera.
Acelera, acelera!
Letty, vem!
Mudança de planos, Dom.
Enviarei novas coordenadas.
Vá já para lá.
Já acabei. Quero meu filho.
Eu te aviso quando acabar.
Sua equipe está na jogada.
Encontre o Rhodes
e siga minhas instruções.
Vão, vão!
Saiam! Fora daqui!
Muito bem. O que acha disso?
O link remoto foi quebrado.
Eu cuido disso.
Olá, Ramsey.
Ela retomou o controle.
Caramba. Ela é boa.
ARSENAL INVADIDO
-Estão entrando no arsenal.
-Que lindo.
Ei! Puxa!
Roman!
Temos que achar o chip, vá!
Ela é fera.
Mas vai ter que se superar.
BLOQUEIO INICIADO
Tá legal, agora você me irritou.
Ramsey, quanto tempo ainda temos?
Você é inteligente,
mas não o suficiente.
Ela me bloqueou.
Tej, não consigo detê-la.
Vai ter que pegar o chip!
Não consigo!
Isso aqui entrou no modo de ataque!
A porta não vai abrir
até retirarem o chip!
Tej, não temos ideia
do que estamos procurando.
Achei!
Mas o que vocês estão fazendo?
Não fui eu.
Não fui eu, tá legal?
Vai estar escrito:
"Chave de controle".
-Chave de controle...
-Achei um lance.
-O quê?
-Diz...
Entendeu?
Que nojo.
Que show.
Ativando a ogiva.
Estão ativando a ogiva!
Ela está tentando lançar!
Entendido. Vamos sair.
Retire o chip agora!
Roman, o que está vendo?
Responde.
Porra nenhuma.
Estou esperando!
Contagem regressiva.
O que tá rolando, cara?
Vamos lançar um míssil nuclear,
é isso que tá rolando!
Arranquem esse chip!
Contagem regressiva!
Procurem a contagem regressiva!
Que contagem regressiva?
Os mísseis precisam ser ativados.
A contagem não vai ser em russo.
Contagem regressiva...
Vamos mostrar ao mundo
do que somos capazes.
Não, não!
Não aperta isso!
Consegui.
Tem algo errado.
Não lançam.
Tire o submarino de lá.
Agora!
Rápido, Roman!
Você tá legal?
Não tem nada legal aqui!
-Vamos!
-E os mísseis?
Pegamos o chip.
Nada de ogivas pra ela.
Aí, sim!
Vamos nessa.
Pessoal, tem gente chegando.
Gente pra caramba.
Ouçam, o plano é o seguinte.
Tem uma comporta na entrada da baía.
Se chegarmos antes
e fecharmos...
podemos impedir que o submarino
chegue a mar aberto...
e desapareça pra sempre.
Achei a localização.
Fica a 16 km a sudoeste.
16 km? Não vamos chegar em 10s!
Não!
O que foi, Roman?
Tá sem pneu de neve?
Tá adorando o Lamborghini agora?
Muito bem, pessoal.
Cuidaremos do chip depois.
Quero esse submarino lá no fundo,
onde ninguém vai achar.
Achem a rota mais rápida
pra sair da baía.
Entendido.
Por que estão atirando em mim?
Deve ser porque está
num Lamborghini laranja, sei lá.
Cala a boca, Tej!
Dom...
vai deixar esse carro engrenado mesmo?
Obedeça.
Achei que não.
Estão indo pra comporta.
Querem prender o submarino na baía.
Eu devia ter dado um jeito nisso
há muito tempo.
Rhodes, acabe com a equipe dele.
Deixa comigo.
Roman, entra na minha frente!
Querem pegar pesado?
Agora é a minha vez.
É isso aí!
Pessoal, snowmobiles à direita.
Eles vão nos fechar!
Não vão, não!
Que merda!
Tej!
Roman, aguenta aí,
estou indo!
Eu não quero nadar! Não!
Sério, Tej?
Ai, não, não!
Puta merda!
Roman, segura na porta!
Tej!
Agarra a porta, Roman!
-Tá muito frio!
-Merda!
Puta merda!
O que está acontecendo?
Roman, aguenta firme!
Tej!
Me tira daqui!
Vamos!
Tá legal. Chega dessa merda!
Número 11, é o cacete!
Picolé! Temos um submarino
pra pegar. Entra aí!
-Quê?
-Alerta de despressurização...
-no compartimento de carga.
-Vá pra 3 mil metros.
Sei o que essa gente
significa pra você.
Pode escolher o primeiro alvo.
Não escolho alvos
a 1,5 km de distância.
Fico frente a frente
e olho bem no olho deles.
Está bem.
Vai ser a esposa.
AGUARDANDO CONEXÃO
Belo avião.
Vou adorar isso.
Não inventa moda.
Seu histórico com aviões
não ajuda.
Nem brinca.
Ok, vamos lá, Scarface.
Esses babacas não vão
se matar sozinhos.
Mostre a câmera de vigilância agora.
Surpresa.
Você devia estar morto.
Você dirige.
-Falei desde o começo...
-Não.
-...que não ia dirigir.
-Não vou dirigir.
Temos uma invasão no compartimento
de carga. Verifiquem já.
Meu Deus, mãe.
Você podia evitar os nervos.
Fica quieto. Não chora.
Vá até o piloto.
Ele fica com a 2ª chave.
Espere meu sinal.
Mande lembranças a Cipher.
O Toretto fez a parte dele?
Ele nos deu esta coisinha aqui.
Não, não, não. Não toca.
Pode rastrear a Cipher com isto...
mas não pode fazer isso sozinho.
Precisa de duas pessoas.
Certo. Eu tenho contatos.
Não, vai levar seu irmão.
-Não...
-Sim.
O Toretto sabe onde ele está.
Ele tem aquela coisa.
Consegue ver tudo.
É... um tal de Buraco do Capeta
ou coisa parecida.
O nome é Olho de Deus.
Sei. Tanto faz.
Sem chance de usar o Owen, tá?
É um caso perdido.
Ele é seu irmão, Decks.
É meu filho.
É da família.
E nossa família não morre enjaulada.
Como pode falar assim do Owen?
Não acredito em você.
Você tinha que me magoar.
Magoou muito a sua mãe.
E se diz irmão?
Calma, vem cá... Mãe.
Tudo bem.
É sempre assim.
Owen.
Em posição.
Vá.
Entrei.
AGUARDANDO CONEXÃO
NÚMERO DESCONHECIDO
Estou com o pacote, Toretto.
Quase 6 kg.
Você me fez errar o tiro.
O que acha que vai fazer?
Olhar bem no seu olho.
Isso foi pela Elena.
Rhodes.
Ele não está mais entre nós.
Rhodes escolheu o alvo errado.
Parabéns, Dom.
Acabou de matar seu filho.
Está errada.
Eu acabei de salvá-lo.
E você acabou de tirar o pé
do pescoço do tigre.
Vamos lá, garotão,
vai fazer barulho.
Isto é para seus ouvidos.
Gostou?
Vamos lá.
Não! Detenham-no!
Ele não pode sair do avião!
Temos outro problema.
Ali tem mísseis suficientes
pra matar todos nós.
Então, não dá bobeira.
Entrem na nossa frente...
e nós levamos o baque.
Quê? Preciso trocar de carro
agora mesmo!
Alvo localizado.
-Roman, lá vem a parte ruim.
-Quê?
Aguenta firme, gente.
Estamos quase lá.
É fácil falar quando não é o seu
que está em chamas.
Muito bem, rapazinho...
pode ser meio assustador...
mas vai ser divertido.
Tá gostando da música?
Estão travando no alvo.
Pessoal, não tenho mais truques.
E agora?
Vamos rezar!
É isso aí!
É o Dom!
Ele está do nosso lado, agora?
Isso importa?
Ele salvou a nossa vida!
Que bom correr com você
de novo, cara.
O Toretto abriu caminho pra eles.
Alguém tem algo pra mim?
-Torpedos prontos.
-Então, lança!
Droga.
-Pega a direção!
-Nem ferrando!
Pega a direção!
Aonde você vai?
Isso é loucura.
Acelera!
-Esquerda e recua.
-Quê?
Vira tudo pra esquerda
bem rápido!
Bum, baby!
Vai passear.
Já volto.
Cadê o sorrisão?
Agora sim.
Você ia atirar num bebê?
Seu desgraçado.
É melhor não ver isso.
Foi você ou ele?
Ele. Ótimo.
Os torpedos erraram.
Chegarão à comporta
antes do submarino.
De jeito nenhum.
Preparem-se.
Cacete!
Vamos precisar de um caminhão maior.
Está debaixo de nós!
Sai do caminho!
Tire a gente daqui!
Por que você vive gritando?
Essa vadia é louca!
Cuidado!
Isso não é bom.
Fala que não tem
por que se preocupar!
Deixa comigo.
Essa é a minha garota.
O submarino está perto demais.
Não chegaremos à comporta a tempo.
Vamos deixar ele escapar?
Se eu conheço o Dom, não.
Você perdeu, Dom.
Eu destruí duas equipes suas.
Matei seu namorado ruivo.
E coloquei dois assassinos
no seu avião irrastreável.
Você perdeu quando interrompeu
minha lua de mel.
Adivinhe quem vou pegar agora.
Manda um termoguiado nele agora.
Agora!
Dispare!
É um termoguiado vindo pra cá!
Caiam fora! Vão para a costa!
TURBINA
IGNIÇÃO
Muito bem. Pode vir.
Não, não.
Mergulha! Mergulha!
Isto...
Isto é pelo meu filho.
Dom!
Está sem munição, Deckard.
Não vou precisar de arma
pra cuidar de você.
Como me achou?
Quer ver o velho Dom?
Observe.
Engenhoso.
Vai ter que responder
por muita coisa, Cipher.
O que fez com minha família.
Minha mãe.
Vou garantir que não aconteça de novo.
Com ninguém.
Seu plano só tem uma falha.
Qual?
Só um de nós tem paraquedas.
Eu disse que seria divertido.
Vamos pousar, rapazes.
Sabe que nunca te abandonei, Letty.
Eu sei.
E sabe que nunca abandonarei.
Tenho tanta coisa pra te contar.
Tem mesmo.
Pode começar por aquela vadia.
Esse é o Dominic Toretto.
Ei, Dom!
Vou só dar uma ideia...
temos que cair fora...
porque tem todo esse lance nuclear
rolando debaixo desse gelo.
Relaxa. Sem o chip,
aquelas ogivas são inofensivas.
Falou. Então, tá na boa.
Vou fazer umas selfies
e postar pra galera.
Sabe que isso é sigiloso, né?
Hoje não.
Inacreditável.
Temos que dar o fora daqui.
Estou congelando!
Está tudo bem.
Não se preocupe. Ele já vai chegar.
Saquei. Vocês têm muito em comum.
Hackers, Olho de Deus,
geeks, nerd... e tal.
Mas a gente também tem
muito em comum, né?
Tipo o quê?
A gente entra num lugar
exalando sensualidade.
Nós dois, juntinhos,
é um problema.
Vou fazer uma pergunta séria agora.
Vai ser A Vingança dos Nerds...
ou O Cavaleiro das Trevas?
Pra ser sincera,
eu gosto dos dois.
Mas antes de entrarmos nessa...
quero perguntar uma coisa.
Pode perguntar qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Qual é o meu sobrenome?
Quando vocês descobrirem,
podem vir me contar.
Vai ser Parker.
É isso que importa.
-Jones.
-Sra. Parker.
-Certo?
-Ei, sra. Parker...
Oi.
Letty.
Eu queria te agradecer.
Não precisa.
A Cipher continua à solta.
Parece que está em Atenas...
mas não vai explodir cidades
tão cedo...
graças a vocês.
Então, eu trouxe uma lembrancinha
pra você.
Não pode ser coisa boa.
Sua ficha está limpa.
Reintegração total.
O emprego é seu de novo.
Quer dizer, se você quiser.
Se eu quiser?
Depois de 16 anos, acho que
está na hora de tirar umas férias.
O papai vai ficar em casa.
Ninguém.
Não some.
Espera um instante.
Isso pode ser interessante.
Por que achou que eu aceitaria?
Pelo seu irmão.
Pelo jeito que olhou pra Cipher,
vi que queria vingança.
Que bom que vi.
Não acredito que procurou minha mãe.
Tudo isso é por sua causa.
É.
Elena, eu prometi que nosso filho
estaria em segurança.
E agora, ele sempre estará.
Quero que conheça a pessoa
mais importante do meu universo.
Alguém que nunca desistiu de mim.
Ele é lindo.
Já me ouviram dizer...
que nunca se dá as costas
para família...
e quero agradecer a todos
por nunca darem as costas pra mim.
Quer conhecê-los?
Muito bem.
Pessoal...
este é o Brian.
Ao Brian!
Bem-vindo à família, Brian.
Acho que é a minha vez de agradecer.
Agradecemos pela nossa família.
Estamos aqui para louvar.
Agradecemos ao Senhor pela força...
Velozes & Furiosos 8
AS CENAS DE AÇÃO COM VEÍCULOS
MOSTRADAS NESTE
FILME SÃO PERIGOSAS.
TODAS AS ACROBACIAS FORAM FEITAS
EM AMBIENTES CONTROLADOS
COM EQUIPES DE
DUBLÊS PROFISSIONALMENTE
TREINADAS E ESTRADAS FECHADAS.
NÃO DEVEM SER FEITAS TENTATIVAS
PARA RECRIAR NENHUMA CENA DE AÇÃO
OU MANOBRA MOSTRADA AQUI.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras