UM FILME ORIGINAL NETFLIX
O prato lendário de hoje é frango frito!
Minha nossa. Já estou salivando.
Quem é o proprietário deste restauranteque serve pratos de dar água na boca?
Chefe, onde está?
Este restaurante é meu.
Nossa!
Espere, esta jovem aquinão é uma funcionária temporária?
Ela é a proprietária deste lugar?
Nosso segredo é o método de fritura.
O óleo tem que estar a 170 °C.
O frango fica mais gostoso
quando é frito por exatos 11 minutos.
-E agora é só esperar.
-Srta. Shin.
Não deveria estar com alguémao invés de estar aqui, fritando frango?
Quando eu tinha uns dez anos,
meu pai saiu de casa de repente.
Desde então, minha mãe...
Ela passou por maus bocados.
Sabe aqueles acessórios
como grampos de cabelo?
Eu comprava de atacado
no Mercado Dongdaemun...
e vendia em estações de metrô.
Minha mãe ainda me diz
que faço o melhor frango frito.
Esta jovem proprietáriatrabalha duro para alcançar seus sonhos.
Com certeza o futuro da Ru-mi Shinserá brilhante!
Frango frito com pimenta de Cheongyang
é maravilhoso!
-É maravilhoso!
FRANGO FRITO COM PIMENTA
DE CHEONGYANG É MARAVILHOSO!
JOVEM EMPREENDEDORA VENCEDORA,
RU-MI SHIN, FRANGARIA MAEM MAEM
Oi, Ru-mi.
Sr. Kim.
-Devem começar por aqui.
-O quê?
-Eles estão aqui.
-Está bem. Já estou indo.
-Babacas!
-É só empurrar!
-Como se atrevem?
-Venha cá.
Vocês têm a autorização? Seus putos!
-Saia da frente!
-Babacas!
Tirem-na daí!
Dá para se comportar?
-Me soltem, seus idiotas!
-Traga-a para fora.
Minha nossa...
Cai fora!
Ei, me soltem!
-Tirem-na daqui.
-Me soltem!
-Ru-mi!
-Tirem-na daqui.
-Não vou a lugar algum!
-Que saco.
-Ru-mi!
-Não se intrometa!
-Idiotas!
-Tirem-na daqui!
Vamos logo com isso.
-Rápido! Andem logo.
-Me soltem!
Me soltem. Eu não vou embora!
-Mãe!
-Fique quieta.
-Vadia.
FRANGARIA MAEM MAEM
Me ajudem aqui.
-Mãe! Seus babacas...
-Desgraçada...
-Fique quieta.
-Mãe!
-Tirem-na daí.
-Não encostem nela!
Merda. Estamos ferrados.
Ela morreu?
Ela está viva? Ligue para o chefe.
Puta merda.
A mulher não está se mexendo.
-Saiam da frente!
-O que foi isso?
-Sra. Kwon.
-Minha nossa.
-Sra. Kwon!
-Ru-mi!
-Não...
-Ru-mi...
-Quem foi o filho da puta que fez isso?
-Merda.
Alguém poderia ligar para a polícia?
Liguem para a polícia!
-Desgraçados.
-Liguem para a polícia.
CIRURGIA EM ANDAMENTO
O que houve com a água?
Acho que a água está poluída.
Vou experimentar.
Bem, ela está...
Que gosto estranho.
A água está ruim.
Credo. Por que ninguém acredita?
Olá.
TOME UM CAFÉ ENQUANTO ESPERA
Caramba.
Tome um café se já terminou.
-Café?
-Sim.
Seria uma boa.
Vamos ver.
Seok-heon, por que comprou
tantos sachês de café?
Eu não comprei.
Por que eu compraria
se sempre tem um monte no banco?
Mas são para os clientes.
Sou apenas uma servente aqui,
não sinto que posso
tomar daquele café.
Credo, não seja assim.
Ninguém vai dizer nada.
Eu pego até papel higiênico daqui.
Olha só!
Que atrevido.
-Você deveria devolver.
-Não. É meu!
Minha nossa.
Não vai tomar café?
Poxa...
Estou enjoado. Deve ter sido
a água da fonte que tomei mais cedo.
Devemos ter cuidado até com água de fonte.
Dizem que água de torneira
é menos poluída.
Não se preocupe. Vou melhorar
quando tomar uma dose de soju.
Não beba muito.
Você não é mais novo.
Precisa cuidar da saúde.
Nem tem alguém para cuidar de você.
Faz massagem aqui.
Senhor.
Vamos ver.
Não trabalhe demais.
SALA DE SEGURANÇA
Não se atrase amanhã.
Também se atrasou 30 minutos no outro dia.
Já ouvi. Credo, você é um pé no saco.
Senhora, esse café é apenas para clientes.
Quem disse que poderia pegar?
É a senhora quem anda roubando, não é?
Não, foi minha primeira vez.
Acha que colocamos ali para vocês?
Não tem noção?
Pensei que eu poderia beber
quando desejasse doce...
Quero saber por que pensa assim!
Senhora?
Pode olhar para mim?
Estou falando com a senhora.
Sinto muito.
Senhora, precisaremos descontar
do seu pagamento.
Credo, que mulher burra. Se pegar...
tantos assim de uma vez,
é claro que vão perceber.
Nossa, que idiota.
Ela não tem tato algum.
Meu estômago...
Que dor...
Não.
Não!
Nossa.
Senhor? Ei!
Não sabe a hora de parar?
Olha essa bagunça!
-Desculpe.
-Vá para casa.
Levante-se e vá embora!
Eita.
Nossa.
Alô?
Pai.
Sou eu, a Ru-mi.
A mamãe morreu.
Achei que você devesse saber.
Minha nossa, Ru-mi...
Sinto muito por sua perda.
Pobre garota...
Ru-mi, seja forte, está bem?
Desculpe por não ficarmos.
Tudo bem. Podem ir.
Minha nossa...
Querida, vamos. Ande.
Meu Deus...
Coitada.
Calma.
Vou ficar bem.
-Cuide-se.
-Volte para dentro.
-Tchau.
-Vamos.
Nossa...
Desculpe por ligar do nada.
Ela estava doente?
Foi tão de repente.
Liguei para você porque achei
seu número no celular da mamãe.
Digo...
É meu pai, sabe.
Coma.
-Ru-mi.
-Seus canalhas!
Como ousam vir aqui!
-Jesus.
-Tenham vergonha na cara!
-Calma.
-Me soltem!
-Viemos demonstrar nosso pesar.
-Por que estão fazendo isso?
-Senhora, por favor, calma.
-Falei para me soltarem.
-Aquele filho da puta...
-Por que estão fazendo isso?
-Como assim?
-Já chega.
-O que foi isso?
-Essa aí...
Ru-mi.
Você fez permanente?
-Até fiz tratamento capilar.
-Nossa, que otário.
O quê? Otário?
Sr. Min.
Pensei que o veria no tribunal.
Por que nos veríamos no tribunal?
Ru-mi, você está dificultando para mim.
Estou muito estressado.
-Por que estaria...
-Ei.
Sua mãe morreu enquanto dirigia.
Por que está nos culpando?
Com certeza está pensando assim
porque está delirando.
-O quê? Delirando? Me soltem.
-Pare com isso.
-O que está havendo?
-Me soltem!
Já falei para me soltar!
-Nossa!
-Como ousa falar que estou delirando?
-Já chega.
-O que é isto?
Nossa, Sr. Min.
Este país é governado por leis.
Por que não as seguimos?
-Estão parecendo bandidos.
-O quê? Bandidos?
Ei, pare.
Já chega. Não pode tentar ajudar?
Desculpe, senhor.
-Pague a doação de pêsames.
-Certo.
Apenas vá. Não preciso do dinheiro.
Sinto muito. Isso também me deixa triste.
-Falei que não preciso.
-Merda.
Não quero seu dinheiro, filho da puta.
Mandei ir embora!
Sim, vão embora.
Sinto muito.
Vocês deveriam entrar.
Andem. Saiam logo.
Nós sentimos muito, está bem?
-Aquela...
-Nossos sinceros pêsames.
Esses canalhas...
É melhor pegarem isso.
-Ru-mi, você está bem?
-Sim, estou.
Nossa, aquele canalha...
Se não for comer, vá embora.
Com licença, senhor.
Por acaso é o pai da Ru-mi?
-Sim, sou.
-Puxa vida, olá. Sou...
Por favor, quero me apresentar.
Desculpe, aqui.
JEONG-HYEON KIM, ADVOGADO
É um prazer.
Construirão aqui um duty-free shop enorme
para turistas chineses.
A Construtora Taesan venceu a licitação.
Vão demolir esta área toda
para executar a reurbanização.
É aqui. Este é o restaurante da Ru-mi.
Deixe-me erguer isto.
O frango frito daqui era muito bom.
Frango frito com pimenta de Cheongyang.
Dizem que a Ru-mi e a mãe dela
deram duro para desenvolver a receita.
Fazia muito sucesso. Todos amavam.
Passou até na TV.
Mas...
Aqueles que estavam com a Ru-mi mais cedo
alugavam espaços comerciais nesta área.
Estão lutando para conseguir
uma compensação justa,
o que é direito deles,
mas a Taesan não planeja fazer isso.
O senhor viu aquele pessoal, certo?
Contrataram o Sr. Min para expulsá-los.
Olha.
O que você está querendo?
-Como é?
-Me responda.
O que é que você quer?
Acho que não viu no meu cartão de visita.
-Trabalho para um escritório...
-Balela.
-Qual é sua relação com a Ru-mi?
-O quê? Relação?
-Gosta dela?
-Não.
Não dê esperanças a ela
se não for ser responsável por suas ações.
Sr. Shin, espere...
PERIGO: NÃO ULTRAPASSE
Espere.
Podemos vencer, senhor. Espere...
SEU CORPO É MAIS FORTE
DO QUE VOCÊ PENSA!
Credo, você me assustou.
Já é hora de...
O quê? Por que chegou tão cedo?
Ei.
Os mágicos...
ganham muita grana?
Mágicos? Do que está falando?
Sabe como é.
Aqueles que passam na TV,
que fazem pessoas levitarem no ar
e coisas do tipo.
Eles devem ganhar uma bolada.
Sabe a casa noturna do final da rua?
Dizem que quem se apresenta lá ganha
mais de um milhão de wones por noite.
Por noite?
Então em um mês... Meu Deus.
Em algumas noites
podem ganhar mais de dez milhões?
O que deu em você?
Chegou cedo assim
para compensar o atraso de ontem?
Quem diria, Seok-heon.
Está finalmente amadurecendo.
A FALECIDA JEONG-HUI KWON
Vamos.
Vamos ver como anda o processo
enquanto esperamos pela autópsia.
CENTRO COMERCIAL NAMPYEONG
-Lá está ela.
-Minha nossa, coitada.
-Deve estar devastada.
-Você deve estar exausta.
Vamos entrar.
-Meus sentimentos.
-Sei como é.
Vamos entrar.
-Ela está aqui.
-Estamos felizes em vê-la.
-Sente-se.
-Meus sentimentos.
Aqueles baderneiros já estão acampando
no final desta rua.
O quê? Eles ainda estão aqui?
Eles vieram mais cedo
e fizeram um alvoroço.
Aqueles bandidos estão por aí
quebrando janelas de lojas vazias
sem motivo algum.
Estão até desenhando
imagens grotescas nas paredes
com tinta vermelha.
Desenham caveiras por toda parte,
Deus me livre.
Atenção, por favor.
Sei como devem estar devastados.
Encontrarei com o promotor amanhã,
então tenham paciência.
Mas, como você sabe,
a promotoria está do lado da Taesan.
A lei não nos ajudará, não acha?
Quem tem dinheiro, ganha.
-Ela morreu por nada.
-Nossa, pare.
Nossa situação é ruim,
mas quando penso na Sra. Kwon...
-Não vamos desistir assim.
-Com certeza, não.
A Sra. Kwon trabalhou duro
pelo restaurante dela...
Seria ótimo se os homens
ficassem aqui esta noite.
Também vou ficar.
-Claro.
-Sem problemas.
Por que ficariam aqui?
Nem vão ajudar em nada.
Digo, se os caras de mais cedo
vierem derrubar este lugar,
vocês não poderão fazer nada.
Certo, é por isso que eu falei
que precisávamos estar preparados.
Nas outras áreas de reurbanização,
o pessoal fez até coquetel-molotov.
Por favor, Sr. Kim.
Olha, 80% disto
é ganhar a opinião pública.
Usar coquetel-molotov
apenas os deixará em vantagem.
-Nem pensem nisso.
-E o que devemos fazer?
E eles?
Eles nos atacaram com canos de metal.
Está dizendo que não devemos fazer nada
e eles que batam na gente?
Não, senhora. Não é isso.
Foi o que você disse.
Você nem tem um plano.
Ru-mi, será muito perigoso ficar aqui.
Sei que é difícil, mas desista.
Pareço ter uma habilidade bizarra,
então posso te ajudar
-com outro restaurante.
-Até depois.
-Saia, por favor.
-Você precisa ir à faculdade.
E vocês também precisam cair na real.
Acham mesmo que podem vencer?
Isto não é brincadeira.
Não gastem energia assim.
Descubram outro jeito de trabalhar.
-Cuidado com o que diz.
-O que falou?
-Nem temos mais energia!
-O problema está aí!
Já chega.
Por que arrastou minha filha para isto?
-Como...
-Qual é seu problema?
Falei para ir embora.
Certo, estou indo.
Se acontecer algo, me ligue, certo?
Se cuida.
-Que ridículo.
-Qual é o problema dele?
Você não fez nada errado.
-Eu só...
-Falei para você ficar quieto.
CASA NOTURNA HOLIDAY
Gostou dessa?
Disseram que queria falar comigo.
Sim, bem...
É sobre uma habilidade especial que tenho.
Será que eu poderia fazer
algumas apresentações na sua casa noturna?
-Que tipo de habilidade?
-Bem...
É como se fosse uma força sobrenatural.
Vou dar um exemplo. É tipo...
Isso...
Pense nisso como um truque de mágica.
Como você faz isso?
Um segundo, por favor.
Isso é...
Sabe que truques de mágica
não podem ser revelados.
CASA NOTURNA HOLIDAY
-Sejam bem-vindas.
-Bem-vindas.
Somos colegas agora.
-Viu isso?
-Ele é doido?
Olá.
Entrem!
É no terceiro andar.
Certo, até mais. Já estou aqui.
Está bem.
-Ele está chegando?
-Sim, ele está aqui.
-Não é melhor alguém esperar lá fora?
-Não, ele vai encontrar.
Ele é o supervisor do promotor.
Ele sabe sobre a autópsia
e que já enviamos
o relatório médico.
Descubra o que está havendo
quando ele chegar.
Ele chegou.
Senhor, aqui.
-Olá, Sr. Kim.
-É um prazer.
Igualmente.
Nossa, demorei a achar este lugar.
-Não é um labirinto?
-Verdade.
Olá.
Aliás, quem é esta moça?
Esta é a Srta. Ru-mi Shin,
filha da vítima.
A filha...
-Olá.
-A filha da vítima...
-Sr. Kim, esta é...
-Sim?
Senhor, pode ser sincero comigo.
Apenas me diga o que está havendo.
Nossa, isso...
Desculpe, senhor.
Não me sinto confortável
em dizer isto em frente à enlutada,
mas acho que o relatório da autópsia
não será suficiente.
Como é?
Não há provas mais concretas?
Na verdade, um dos carros
estacionados no local
tinha uma câmera de painel.
-Por que ainda não a solicitou?
-O dono disse que é falsa.
A Taesan já deve ter falado com ele.
Nossa...
-Obrigado.
-Obrigada pelo seu tempo.
Sem problemas.
Vou nessa, então.
-Se cuide.
-Você também.
-Me ligue.
-Certo. Tchau.
Vamos nessa?
Vou me encontrar
com o dono da câmera de painel agora.
Eu deveria ir junto.
Não precisa. Ele ficará apreensivo
se vir a família da vítima.
-Você acha?
-Acho.
Para onde você vai?
Para o centro comercial.
-Estou indo, então.
-Não, espere.
Calma. Eu vou junto.
Te ajudo a tirar o carro.
-Não precisa.
-Qual é? Vamos juntos.
-Bem...
-Deixa...
Sr. Kim!
-Sim, eu vou junto.
-Não é isso.
É por ali.
-Meu carro está lá.
-Entendi.
Tome um pouco de água!
-Deixe seu recado após...
-Ei!
Puxa vida.
-Por que ela não atende?
-Ei!
Vá ajudá-los.
Depressa.
A Ru-mi chegou.
-Você voltou.
-Oi, Ru-mi.
Como foi? Encontrou com ele?
O que ele disse?
Parece que precisamos esperar
e ficar em alerta por enquanto.
Não achei que seria fácil mesmo.
Ru-mi.
Oi.
Por que não atendeu minhas ligações?
Eu estava dirigindo.
Dirigindo? Para onde você foi?
O quê?
Nossa.
Faltou ao trabalho hoje ou o quê?
Eu tirei uma folga.
Enfim, isso não é importante.
Será que...
podemos conversar?
Está bem. Vamos conversar ali, então.
Conto tudo para vocês depois.
-Beleza.
-Certo. Descanse.
Até mais.
Sobre o que precisa conversar?
Ru-mi.
Por quanto tempo mais planeja ficar aqui?
Acho que conseguirei arranjar uma grana.
Vou sustentar a família,
então você pode voltar a estudar.
Vou te mostrar. Aqui, veja.
É uma gravata.
Comprei por três mil wones mais cedo.
Preste atenção.
O que raios é isso?
Tem mais.
Vai se surpreender.
Pronto.
Jesus amado.
Já chega.
Fala sério...
Está bem.
Preste atenção, beleza?
Mandei parar!
Passou os últimos dez anos
aprendendo truques?
Bem, isso não é importante.
Você pode não gostar,
mas quero que vá morar comigo.
Desenvolvi esta habilidade bizarra
e consegui um trabalho.
Vamos recomeçar, Ru-mi.
Também estou arrasado por sua mãe,
mas há batalhas que não podemos vencer.
-Uma jovem como você...
-Pai.
Você sempre foge assim.
O quê?
Não se faça de besta.
Você fugiu quando eu era criança.
-Abandonou a mim e a mamãe.
-Ei, Ru-mi.
Nossa.
Naquela época,
não tínhamos dinheiro para morar juntos.
Você era muito nova,
mas aquele filho da puta...
Desculpe.
Fiquei com uma dívida enorme
porque fui fiador de um amigo.
Eu precisei
me divorciar para protegê-las.
Só por isso?
Nossa, você é irresponsável demais.
Você se lembra do momento
em que nos olhamos
quando estava indo embora?
Você fingiu não me ver.
Você acha
que essa briga toda
e o protesto que estamos fazendo
são sem sentido?
Eu também...
Depois de perder a mamãe do nada...
Estou tentando desesperadamente vencer
porque só assim poderemos sobreviver.
Estou tentando me recompor
para tudo voltar ao normal,
mas você apareceu e está estragando tudo!
Desculpe.
Mas não aja como um pai
após ter sido ausente por anos.
Dá nojo.
Pessoal, entrem!
-Estão chegando. São muitos.
-O quê?
Os bandidos estão chegando!
Nossa, estamos fritos.
-O quê?
-O que devemos fazer?
Devemos ligar para a polícia?
Para quê?
Eles chegarão a qualquer instante.
A polícia nem se dará ao trabalho de vir.
Vá até a delegacia e traga-os.
Será mais rápido.
Boa ideia. Vá!
-Depressa.
-Concordo.
Arrasto-os até aqui, se preciso.
-Cuidado.
-Saia pelos fundos.
-Vá. Tenha cuidado, está bem?
-Vá você também.
-Ru-mi, vamos barrá-los.
-Verdade.
-Rápido, pessoal.
-Bloqueiem ali também!
-O que está fazendo? Mexa-se!
-Peguem tudo.
-Os mais pesados.
-Vamos usar isto também.
-Andem!
-Vamos!
Entrem!
-Agora!
-Corram!
Nossa.
Caramba, eles correm mesmo.
Podem sair!
-Caiam fora!
-Vazem!
Piranha!
-Quer acabar que nem sua mãe?
-Me solta!
Quebrem tudo!
Vamos jantar com o pessoal mais tarde?
Saiam da frente!
-Ru-mi!
-Pare.
-Eu preciso...
-Caramba.
Droga!
Quem fez isso?
-Aquele ali.
-Peguem-no!
O que foi isso?
Ru-mi!
Você está bem?
Atrás de você!
-Nossa, Ru-mi.
-Ru-mi.
Você está bem?
-Não cheguem perto.
-Nossa.
-Está tudo bem. Ataquem!
-O que estão esperando?
Ataquem!
Por favor, me solta!
-Os tiras!
-Eles estão aqui.
-O que está havendo aqui?
-Fiquem todos parados.
-Policial.
-Foi aquele idiota!
-Está no comando?
-Viu o que aconteceu?
-Agora há pouco...
-Nossa.
-Silêncio.
-Você viu?
-Nós apenas...
-Quietos, por favor.
-Sempre...
-Para fazer direito...
-Nós precisamos...
-...recebemos a permissão
-para entrar lá.
-O que diabos?
-Mas este homem...
-Ei.
-Olha só isto.
-Que mentiroso.
-Ele está fingindo.
-Já estou bem.
-Ei!
-O quê?
Senhor, como fracotes como nós
-poderiam bater nestes porcos?
-Ei.
-Nos chamou de porcos? Que insulto!
-Ouviu isso?
-Viu isso, certo?
-Você sabe o que significa?
-Me ensina!
-Nossa.
-Quer virar uma pessoa?
-Ele é o agressor principal.
Senhor, eles que bateram em nós
com canos de metal
-e pedaços de madeira.
-Ei!
Você tem prova?
-Aqui a prova.
-Ei.
Olha só isto.
-Eles nos agrediram sem piedade!
-Como isso é prova?
Nós trouxemos prova de verdade
-para comprovar o que estamos dizendo.
-Isso.
Já chega!
Sr. Min, mostre a sua comprovação.
-Pegue a câmera. Agora!
-Senhor, não faz diferença.
Pode ver como temos pessoas feridas.
-Aqui.
-Nossa!
Há pessoas feridas aqui. Como ele pode...
Não é justo.
Está bem. Parem.
Coloque o vídeo para rodar.
Pare! Bem aí.
Certo. Isso é muito importante.
Veja isso. E isso.
Agora isso. Continue assistindo.
Não tire os olhos. Viu isso?
Viu isso, não é?
Quando ele balançou o braço assim,
este homem bem aqui
voou e bateu a cabeça.
Vamos ver o próximo.
Este mostra com mais clareza.
Sim, este mesmo! Pare!
Quando vir, vai acreditar em mim.
Vamos assistir.
Lá vamos nós.
Veja, está bem?
Veja só isso.
Continue olhando para este cara.
Preste atenção nisso. Bem aí!
Olha! Viu o que ele fez?
Viu isso, não é?
Quando ele fez o movimento de bola de fogo
e levantou o braço assim,
meu cara voou no ar. Deste jeito.
Nossa, é difícil de explicar.
Por que você não explica?
Estava lá comigo.
Seu mentiroso!
-O que disse?
-Chama isso de prova?
Não venha com ladainha!
Ladainha?
-Isso parece ser ladainha?
-Senhor.
Ele está inventando.
Nem tocou nele. Assista...
-Nossa, isso...
-Senhor.
Faça em mim
exatamente o que fez naquele vídeo.
O que foi?
-Só por Deus...
-O que houve?
-Qual é o problema?
-Este cara é maluco.
-Estão enganando o senhor.
-Sr. Min.
-O quê?
-O que deu no senhor?
Nossa, o que foi que eu fiz?
Só estou mostrando os fatos.
-Estou sem palavras.
-Sem palavras?
-Tenha a mente aberta e...
-Está bem.
-Vocês jogaram a garrafa...
-Mas...
-...então todos estão errados.
-O que fizemos?
-Não é justo.
-Por favor, saiam.
-Por que sairíamos?
-Por quê?
Nós fomos os mais prejudicados.
-Já chega, Ru-mi.
-Estávamos indefesos.
-Vamos sair daqui.
-Por que jogou a garrafa?
-Isso...
-Basta!
Não dê ouvidos a ela.
Espere. Como é mesmo o seu nome?
-Jun-ho?
-Estão te enganando.
Espere...
Vamos assistir mais uma vez.
POLÍCIA
Não posso acreditar!
Cara, você foi sensacional.
Me diz, como conseguiu fazer aquilo?
Eu também estou surpreso.
Acho que é como mágica.
Não precisamos mais nos preocupar
com nada agora que temos você.
Com certeza!
-Não é, Ru-mi?
-Minha nossa.
Quase caí da cadeira.
-Nossa, foi incrível.
-Aí está você.
-Mostre sua mão.
-Já acabou?
Sim, já acabou.
-O pai da Ru-mi acabou com eles.
-Como...
Como assim? Você está bem, Ru-mi?
Ele levantou a mão assim
e mostrou para eles como é que é.
-Como?
-É difícil de explicar.
Você não vai acreditar.
-Vamos, pessoal.
-Mas preciso saber o que aconteceu.
TIRE O CENTRO COMERCIAL NAMPYEONG
DO PROJETO DE REURBANIZAÇÃO!
MUNDO DOS OVOS
Ela é tão linda.
-Ela não é mais gata?
-Não.
-Esta é mais.
-Eu a vi pessoalmente.
-Ela é alta e bonita.
-Ei, escutem.
O que estão vendo?
Ela não é mais gata?
-Esta aqui é.
-Não é? Ela é linda de morrer.
Com certeza é mais gata.
-É muito linda.
-Pessoal.
O que é isso?
Anda! Vamos dar uma olhada. Vai!
Puta merda!
O que está havendo?
Merda!
Corram!
Só mais um pouco!
Deu certo. Você conseguiu.
Você conseguiu!
Não acredito no que vi.
-Cara, você pode...
-Puxa vida.
...ganhar dinheiro com essa habilidade.
Serei seu agente.
-Não, me contrate como seu agente.
-Nem pensar.
-Ei.
-Escutem.
Ele precisará de advogado.
Advogado?
Enfim, vamos descer primeiro. Vamos.
-Sr. Shin, anda.
-Aquilo foi incrível.
-Calma.
-Essa sua habilidade...
Posso fazer parte também? Por favor?
-É sério.
-Sr. Shin.
-Bolarei um plano.
-Não se precipite.
-Será que posso
falar com o senhor sobre isso?
Sr. Shin? Preciso falar sério
por um instante.
Bem... É...
Sr. Shin, espere. Senhor?
Aquilo foi mágica de verdade?
Desenvolvi essa habilidade do nada.
É possível se tornar mágico
da noite para o dia?
Como pode adquirir
uma habilidade assim do nada?
Não é mesmo?
Talvez tenham me dado essa habilidade
para que eu possa
enfim ser um bom pai.
Um bom pai?
Quem te daria...
A mãe da Ru-mi, talvez.
SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO,
AGÊNCIA DE RECRUTAMENTO
Nossa, cara...
Cigarros não entram como despesas.
Por que não?
Vocês podem pagar
por seus próprios cigarros.
A maioria das coisas que gostamos
não entra como despesa.
Entenderam?
Mandei vocês ficarem a postos.
O que estão fazendo aqui?
Senhor, temos uma coisa para contar.
Se-kwon.
Diga. O que houve?
Fale logo.
Nós gostaríamos...
Queremos pedir demissão.
Senhor, é que...
Temos medo de... Nossa.
Temos medo de ir para o Inferno.
Minha mãe disse que vou para lá
se fizer coisas ruins.
Ei, por que... Ouça.
-Pare de chorar!
-Por que iriam para o Inferno?
-Não fale de sua mãe.
-Vocês são bonzinhos.
Não vão para o Inferno.
Ei, eu estou falando.
-Olhem para mim.
-Desculpe.
-Nessas horas, nós devemos...
-Nossa...
...nos unir
para podermos superar o obstáculo juntos.
Oi, Sr. Kim.
-Gente, vem cá.
-Sim, senhor.
O almoço?
-Sim.
-Tem o recibo para abater?
Não, é só para a contabilidade.
-Como é?
-Do restaurante de mais cedo.
Estão escritos à mão.
O que têm na cabeça?
Como? Pode ser.
Recibos escritos à mão não são aceitos.
Sim, eu adoraria.
Queremos demissão.
-Claro.
-Fala sério...
Idiota!
Ei.
Não podem fazer isso amanhã?
Aliás, senhor...
Quem era?
A Taesan quer um almoço de negócios.
Você fez a contabilidade direito?
Senhor, eu tenho certificado
em contabilidade.
Obrigada pelo trabalho de todos.
Olha só tudo isso.
Não precisaremos nos preocupar
por um tempo.
Nossa... Isso é sensacional.
Certo. Não solte!
Bom trabalho.
Ru-mi.
Seu pai estava contra isto
porque não queria que você se machucasse.
Olha como estamos agora.
Ele se tornou o nosso herói.
Meu pai não é um herói.
Não trabalhe demais.
Você sabe
qual é o significado do meu nome?
"Ru" significa "modesto"
e "Mi" significa "fraco".
Ele deu um nome desses
para a própria filha, meu Deus.
Deve ser um daqueles nomes
que protege contra o azar.
-O quê?
-Antigamente,
acreditavam que fantasmas
pegariam crianças
com nomes nobres,
então eles davam nomes feios
para os filhos de propósito.
Isso demonstra
o quanto ele quer o seu bem.
Desde aquele momento,
eu sabia que nos encontrarmos
era coisa do destino.
É sério.
-Depois de ver do que é capaz...
-Sim.
...já comecei a pensar
em um plano de negócios.
Mas acha mesmo que minha habilidade
pode ser utilizada para lucrar?
Se lembra do Uri Geller, não é?
-Você deveria viajar pelo mundo como ele.
-Nossa, sério?
Eu nem tenho passaporte.
Por que fica desperdiçando
um talento especial assim?
Não é?
Certo, acho que é só isso por ora.
Muito obrigada por terem vindo até aqui.
-Obrigada.
-Fique firme.
-Estou ansiosa para ver a entrevista.
-Certo.
-Se cuida.
-Tchau.
Obrigada mesmo.
CENTRO COMERCIAL NAMPYEONG
Eles são de um canal pequeno.
A entrevista não mudará nada.
Mesmo assim fico grata
pelo interesse deles no problema.
Quem sabe?
Vai que faz sucesso na internet
e viramos o assunto do momento.
O advogado disse
que a opinião pública é importante.
Verdade.
Ru-mi, vá comer com o seu pai.
-Não comeu nada hoje.
-Não, estou ocupada.
Não pule refeições. Vai acabar desmaiando.
-Vamos comer. Vem.
-Não quero. Nossa.
Tem um lugar que faz guisado aqui perto.
Podemos comer lá.
Ela não era assim quando criança.
Vá atrás dela. Nos vemos depois.
-Coma você também.
-Certo.
Nossa.
Vamos.
-Olá.
-Oi, Ru-mi.
-Vou almoçar.
-Bom apetite.
Mãe, eu quero um celular.
Vá esquentar.
Todos meus amigos têm celulares!
Vamos.
Mãe, vou tirar dez na prova. Por favor?
-Você sempre diz isso.
-Desta vez é sério.
-Duas tigelas de caldo de osso, por favor.
-Claro.
Bem...
Sobre aqueles truques que você faz...
Como?
Continuar usando essa habilidade
não vai prejudicar sua saúde?
Não.
Acho que não tem nada a ver.
Mesmo assim, você deveria ir ao médico.
Não, eu estou bem.
Estou até me sentindo mais saudável.
Minha constipação passou também.
Você não é médico.
-Conheço bem o meu corpo.
-Nossa, apenas...
Vá ao médico, por favor.
Nunca se sabe.
Vamos comer.
-Senhor.
-O que foi?
-Dá para ver minha casa daqui.
-Não dá.
Credo. Pode se sentar?
Nossa, esse lugar é muito maneiro.
Já chega. Vou te levar mais vezes
a lugares legais.
Este lugar é o máximo.
Oi.
-Olá.
-Olá, Sr. Kim.
A diretora Hong chegou.
Nossa! Cacete!
Que dia lindo.
-Diretora Hong, estes são...
-Eu sei quem eles são.
Vim encontrá-los porque sei quem são.
Olá, Sr. Min. Desculpe pelo meu atraso.
Não há problema algum.
Eu devia ter te encontrado
e levado para almoçar antes.
Vocês nem tocaram na comida.
O camarão ainda está de pé.
-A comida daqui é deliciosa.
-Sério?
Quando eu estudava em Nova York,
eu comia no restaurante preferido
do Woody Allen.
A comida daqui é parecida.
Achamos que seria indelicado
começar a comer antes de a senhora chegar.
Ganhei muito peso ultimamente.
Estou meio fofinha, não estou?
-Não tenho um rosto gordo?
-Não, tem um rosto oval perfeito.
Diretora Hong, o que deseja?
-Quero um café.
-Claro, é para já.
Vamos falar de trabalho agora.
É verdade!
Quase me esqueci.
Diga para entrarem, por favor.
Vamos começar pelo começo
e tirar isso logo do caminho.
Sim, claro.
-Chefe!
-Quem são vocês?
O que estão fazendo?
Parem. Por que estão fazendo isto?
-Por favor, não.
-Espere.
-Só um momento.
-Não!
-Meu Deus.
Pare, por favor.
Por que estão batendo nele?
Por que estão fazendo isso?
Viemos almoçar. O que está havendo?
Quem são vocês?
Sr. Kim!
Por favor, chamem a polícia. Agora!
Depressa!
Parem, por favor. Não batam nele.
Deve doer muito. Parem, por favor...
Parem, por favor.
Parem de bater nele, por favor.
Vocês vão matá-lo!
Isso foi difícil.
Desculpe...
Me desculpe.
-Pareci estar sendo falsa?
-Quê?
-Não.
-Sinto muito, Sr. Min.
-Não se preocupe.
-Recentemente
uns malucos nos processaram
por coisas assim.
-Desculpe.
-Nossa equipe de advogados
me aconselhou a gravar tudo.
Entendi. A gravação ficou boa?
Nossa, parece estar delicioso.
-Por favor, levante e sente ali.
-Não precisa, estou bem aqui.
Mas sua cadeira está toda quebrada.
Estou bem assim. Vou ficar aqui de pé.
Tudo bem, então.
-Falemos de negócios.
-Certo.
-Sr. Min.
-Sim.
O senhor está ciente
da importância deste projeto para nós.
Sim, claro. Estou ciente.
-Eu sinto muito.
-Então qual é o problema?
Entre os ocupantes
que precisamos despejar...
tem um cara estranho.
Verdade. Aquilo foi estranho.
Eu assisti ao vídeo que me mandou.
Aquele homem tem algum tipo
de poder sobrenatural?
Isso mesmo.
Então ele é um herói.
Um super-herói coreano.
Pessoas assim não deveriam usar máscaras,
como o Homem-Aranha,
-e salvar pessoas?
-Verdade.
Por que ele está ajudando
os ocupantes ilegais?
Ele é um cara mau.
-Descobriram quem ele é?
-Descobrimos.
Pelo que sabemos, ele é pai
de uma garota chamada Ru-mi Shin.
Entendi. Então não será um problema.
Em quanto tempo conseguem expulsá-los
sem ele lá?
Um dia é o bastante.
-E se eu der 48 horas?
-Seria ótimo!
Com certeza será o suficiente.
-O que mais?
-Como?
O que mais devo saber?
Há um tempo, a mãe da Ru-mi morreu
por causa de um erro nosso.
Ah, isso. Já estou ciente disso.
Só essas duas coisas?
Eu trago.
Ei, venha comer.
Sente-se. Experimente o tofu.
Pegue mais batata.
Gente, venham ver isto!
-Estão falando da gente na internet.
-O quê?
-Quero ver.
-Será que é a entrevista de hoje?
-Do que está falando?
-Mostre.
-Nossa.
-O quê?
-Vai logo.
-Minha nossa.
A seguir.
Já ouviram falar do termo "superoprimido"?
Recebemos um vídeo
de uma empresa de demolição
filmado durante um despejo forçado,
e um estranho fenômeno foi capturado.
Vamos assistir.
REURBANIZAÇÃO EM CRISE
NO DISTRITO DE NAMPYEONG, SEUL
Vocês que estão nos assistindo agora
devem estar tão chocados quanto nós.
PÂNICO ENTRE CIVIS
O presidente
da Associação Mundial de Armas
está aqui para nos ajudar
a compreender o vídeo.
Vamos ouvir o que ele tem a dizer.
ASSOCIAÇÃO MUNDIAL DE ARMAS
-Olá, Sr. Song.
-OIá, é um prazer estar aqui.
O vídeo que acabamos de assistir
com certeza é chocante.
Algo assim pode acontecer na vida real?
Sim, com certeza é possível.
Como é possível?
Se olhar mais de perto
a arma que ele usou...
A maioria das pessoas não consegue ver,
mas ele tem um pequeno dispositivo na mão.
Ele o pressiona assim.
Em minha opinião profissional...
assim que é acionado,
são geradas poderosas ondas de choque.
Acho que é assim que a arma funciona.
Bem...
Como acha que os manifestantes conseguiram
uma arma tão moderna?
Essa é a questão, certo?
Como acham que conseguiram?
Todos nós sabemos a resposta.
Coreia do Norte!
Vejam, a Coreia do Norte
já se infiltrou profundamente
na nossa sociedade.
Eles têm feito todo tipo de coisa.
-Nossa.
-Do que ele está falando?
-Estou sem palavras.
-O vídeo prova isso.
O quê?
Ele está vomitando bobagens.
Vamos parar de assistir.
Ele não sabe o que fala.
Nossa, que cheiro bom.
Gente, façam um prato para o Sr. Shin.
-O que vocês têm?
-Qual é o problema?
Aqueles babacas estão voltando?
Não se preocupem. Eu vou...
ensinar uma lição a eles.
O que foi?
Posso comer?
Casa vazia para ser demolida
Desçam, pessoal. A comida está pronta.
Ei, o que é aquilo?
-Desçam.
-O que está havendo?
Sr. Kim, venha.
-Ei!
-Venham comer.
Tem alguém vindo.
Quem são vocês?
Olá. Nós somos da polícia.
-O que fazem aqui?
-Não seja grosseiro, por favor.
Quem é o Sr. Shin?
-Olá, Sr. Shin.
-Oi.
Pode descer por um instante?
Espere. Você precisa...
O que estão fazendo?
Precisam nos dizer o que querem!
-Acha que isto é uma brincadeira?
-Nunca falei isso!
Estamos aqui para prender aquele homem!
-Eu não fiz nada de errado.
-É o seguinte.
Seu chefe está te acusando de furto.
-Disseram que está roubando suprimentos.
-Não é verdade.
-Não roubei.
-E agora está fugindo.
Se é um mal-entendido,
pode explicar para nós.
Agora, desça.
-Isso é loucura.
-Deve estar havendo algum mal-entendido.
Preciso ir resolver isso.
Eu já volto. Até mais.
-Sr. Shin.
Sr. Shin.
-Nossa.
-Tenha cuidado.
Você tem o direito de permanecer calado
e direito a um advogado.
-Para que isto?
-É só protocolo. Não esquenta.
-Mas...
-Não vai demorar.
Vamos.
Bem, isso...
Cuidado com a cabeça.
-Vou fechar a porta.
-Espere.
Puxa vida...
Ru-mi.
O que devemos fazer?
Isso é loucura.
Ei, Ru-mi.
O quê?
Calma. Espere, está bem?
Sim, espere um segundo.
Ru-mi, pode tentar se acalmar
e me contar devagar?
A polícia chegou aqui e prendeu o meu pai.
Ele parecia não saber
por que o estavam levando.
Acho que o pessoal da Taesan
está tentando tirar seu pai daí.
Vou para aí agora mesmo.
Não se preocupe, Ru-mi.
Sim, eu te ligo.
Está bem.
Não dá para acreditar,
aqueles filhos da puta...
PROMOTOR EUN-PYO HONG
Sim, alô?
-Jeong-hyeon.
-Sim.
Você tem um problema.
Aquele seu caso parece ter desandado.
-Como assim?
-Um cara da empresa
se entregou por ter matado a mulher.
O quê?
Está bem. Agora, vamos resolver
um problema de cada vez.
-Claro.
-Certo.
Primeiro, algum de seus homens
está precisando de dinheiro?
Sim, a maioria deles precisa de dinheiro.
Escolha um e faça com que ele se entregue
pela morte daquela mulher.
Depois disso, feche sua empresa.
Também vamos dizer que encerramoso contrato com sua empresa.
SOLUÇÕES SANJUNG
-Tire uma foto.
-Depois,
abriremos outra empresa com outro nome
e elaboraremos um novo contrato.Isso não resolverá tudo?
Senhor, sorria. Olhe para a câmera.
-Um, dois, três.
-Será um alívio.
Descobriremos podres do maluco
e faremos com que a polícia
o mantenha sob custódia.
É só derrubar o lugar
e despejar todos nesse dia.
Também faremos com que a polícia
dê apoio total a vocês nesse dia.
-Alô?
-Oi, Ru-mi.
Sim, o que houve?
Já era.
Saiam todos daí.
Ru-mi, eles estão vindo!
-O que é isso?
-Por que há tanto deles?
Ei.
POLÍCIA
Estamos sem saída.
Apenas desistam.
Vocês precisam fugir.
-Eu sinto muito.
-Sr. Kim.
É o seguinte.
Se fosse para desistirmos,
não teríamos começado com isso.
Sinto muito.
Espere, Ru-mi...
Merda.
Preparem-se, pessoal.
Sr. Seok-heon Shin.
Estão aqui para fazer o despejo?
A polícia está trabalhando
com a empresa de despejo?
-É ali!
-Fale comigo.
Tirem-nos dali. Todos eles, está bem?
-Andem.
-Vamos!
-Peguem-nos.
-Para trás.
Olá.
Eu trabalho para a Construtora Taesan.
Pode me chamar de diretora Hong.
Estou no topo da empresa.
-Construtora Taesan?
-Isso mesmo.
A empresa que está mantendo o senhor aqui.
Bem, mas...
-Eu não fiz nada...
-Pare.
Sou muito ocupada,
então vou direto ao assunto.
Bem...
Essa sua habilidade...
O senhor a adquiriu recentemente?
Sim.
Foi o que pensei.
Deve ser por isso que quis sair mostrando.
Não devia conseguir controlá-la.
Tenho alguns amigos assim.
Eles não conseguiam se controlar
e usavam drogas. E agora...
Quer saber?
Esse seu poder é muito fascinante,
mas posso dizer que é perigoso
e que pode ser usado para o crime.
Podemos fazer muitas coisas
para acabar com você.
Seria moleza para nós.
Escute.
Não ficaria feliz se ganhasse uma grana?
Para que desperdiçar seu talento
se pode usá-lo para algo produtivo?
Pelo que vi,
acho que sua habilidade
seria muito útil para a Taesan.
Seu talento é muito especial.
O senhor é muito melhor
do que aqueles idiotas
que contratamos para despejar as pessoas.
Veja, não sei bem o que quer dizer,
mas só queremos
uma compensação razoável pelo...
Nossa...
Qual é o seu problema?
Sua filha...
É provável que ela seja presa hoje.
O quê?
-Vocês estão...
-Vazem!
-...fazendo uma manifestação ilegal.
-Como ousa!
Por favor,desocupem o local imediatamente.
Repito.
-Vocês estão fazendo...
-Vazem!
-...uma manifestação ilegal.
-Seu filho da puta!
Por favor,desocupem o local imediatamente.
Se não cooperarem,
precisaremos tirá-los à força do local.
-Caiam fora!
-Seus filhos da puta!
Vazem!
-Toma aqui.
-Rápido.
Vocês estão fazendouma manifestação ilegal.
-Caiam fora!
-Cuidado!
-Repito.
-Seus miseráveis!
-Seus bundas-moles!
-Ru-mi.
-Vocês estão fazendo...
-Essa não.
-Corram! Agora!
-Pessoal, saiam daqui!
Corram! Saiam daqui!
Ru-mi, estou aqui!
Sr. Kim!
Socorro!
Precisamos de ajuda!
Vá, Ru-mi.
Sr. Super-herói.
Não somos nós
que temos poder de verdade.
Os poderosos já nascem para vencer.
Sabe do que eles são capazes?
Acha que conseguem disparar
ondas de choque? Não.
Eles têm poder sobre este país,
a República da Coreia.
O país em si é a fonte de poder.
Todo o resto, incluindo você e eu,
somos apenas escravos desta sociedade.
Por que não aceita isso?
Saiba qual é o seu lugar.
Isso é o que sua filha
vai aprender ao ser presa.
Neste instante,
a polícia parece não ligar
para a segurança dos manifestantes.
Mais um pouco.
-Só mais um pouco.
-Ru-mi...
Vamos. Depressa.
-Ru-mi!
-Sr. Kim!
-Ru-mi.
-Ei.
-Está bem?
-Leve-a.
Vamos entrar. Venha.
-Vamos.
-Cuidado.
Darei duas opções para escolher.
Opção número um:
o senhor será considerado perigoso
por causa da sua habilidade,
o que significa que você
e sua filha ex-presidiária
sempre terão dificuldades financeiras.
Acho que pode usar seu poder
para pegar sucata e ganhar uns trocados.
Opção número dois:
aceite o fato de que é apenas um escravo.
Fará o que eu digo
e viverá uma vida discreta
para que possa sustentar
sua filha sem noção.
Essa é fácil, não é?
Acha difícil?
Então darei outra opção.
Esta é a terceira opção.
Dê um golpe de estado e tome o poder.
Se conseguir,
poderá viver como quiser.
Desculpe pelo meu senso de humor.
Este é meu cartão de visitas.
Ligue para mim quando decidir.
Isto é valioso.
Tem gente que puxa meu saco
só para conseguir meu cartão de visitas.
Ah, sim.
Se usar seu poder
para pegar sucata por aí,
pode até ser bem lucrativo.
Pode dar início a uma grande empresa.
Não podemos passar agora
por causa do fogo da explosão.
Estão dizendo que será difícil
passar no momento.
Como assim?
Fale para eles passarem com o trator
por cima de tudo, idiota.
Não sabe quem deu esta ordem?
Mande seu pessoal invadir o lugar
e matar todo mundo. Rápido.
Fale com eles agora!
Mãe!
Precisa ver isso. Agora!
Estão vendo isso?
Está puro caos aqui.
O fogo continua se espalhando.O que eu faço?
Abram a porta!
Alô?
-Ru-mi, onde você está?
-Eu...
Estou no quarto andar do centro comercial.
Vá para o telhado agora. Te encontro lá.
Se forem pegos, serão presos.
Está me ouvindo?
-Não!
-Está bem.
Todo mundo para o telhado agora!
Subam para o telhado
e passem para o prédio ao lado.
Rápido!
O prédio ficou em chamasapós uma explosão.
-Espere, o que é isso?
-Ei, desligue a TV.
Isso está acontecendo agora?
Perguntei o que está havendo.
-Entre aí.
-Nossa!
-Fique quieto.
-Ligue a TV de novo!
Por favor?
Sim, mãe.
Tem uma emergência, não posso falar agora.
O que você fez?
-O que houve?
-Devolva.
Violência em despejo
O que faz com meu celular?
-Detetive Yun.
-Devolva agora.
Você não pode fazer nada.
Desista logo.
-Detetive Yun, faça algo.
-Sinto muito, senhor.
É melhor devolver agora mesmo.
A algema se desfez!
-Meu Deus.
-O que está havendo?
UNIDADE DE APOIO À INVESTIGAÇÃO
Parado!
DELEGACIA DE NAMPYEONG
Nossa!
Como assim...
CONFLITO VIOLENTO
ENTRE MANIFESTANTES E POLÍCIA
Ru-mi.
-Rápido, pessoal!
-Depressa!
Por aqui!
-Anda!
-Precisamos ir rápido.
Vai!
-Sr. Kim!
-Vai!
-Sr. Kim, não!
-Seu filho da puta.
-Sr. Kim...
-Vamos, Ru-mi!
-Solta!
-Anda!
-Não empurre. Para trás.
-Pare de empurrar!
Todos para dentro!
Mexam-se. Entrem!
FORÇA ESPECIAL
No parapeito...Tem um homem pendurado no parapeito.
Querida.
Sinto muito.
Sinto muito!
-Meu Deus, Sr. Shin!
-Onde está a Ru-mi?
-No telhado. Ela está lá.
-No telhado?
Credo, isso me assustou. Quem é esse cara?
Ei, quem é ele?
Pessoal.
Peguem-no.
Ei, peguem-no!
Andem! Segurem-no!
-Ru-mi!
-Estou aqui!
Por aqui. Use isto!
-Aqui, pessoal! Rápido!
-Por aqui!
-Vão para o outro prédio.
-Rápido!
Andem! Corram!
Soltem! Me larguem!
Achei que isto seria apenas um bico comum.
Meu irmão caçula... Sinto muito.
Não deixem ninguém escapar!
-Sr. Shin.
-Vão. Corram!
Vamos, pessoal!
Rápido...
Por aqui, senhor. Depressa.
Vamos, precisa ser rápido!
Solte!
A situação está crítica aqui.
Nós precisamos descer!
Sr. Força Especial, não seja um maricas.
Prenda-os.
Prenda todos!
Me ajude.
Por favor, me ajude.
Segure minha mão!
Mais um pouco!
Nossa, o que foi isso?
-Você está bem?
-Sim, estou.
Sr. Shin.
Tente subir mais um pouco.
Aguente firme, está bem?
Coloque a perna aqui em cima!
Só mais um pouco. Segure aqui.
Só mais um pouco!
Quase lá.
Ru-mi!
Graças a Deus.
Obrigado.
Sinto muito. O papai sente muito.
Ru-mi...
Você está bem?
Por favor, cuide bem da minha filha.
Sr. Shin.
Pai.
Pai, espere...
-Precisamos ir, Ru-mi.
-Não, pai...
-Vamos sair daqui primeiro.
-Pai.
-Vamos sair daqui, gente.
-Vamos, Ru-mi.
-Vamos lá.
-Venha.
-Ele está descendo.
-O que está havendo?
Beleza.
Vocês venceram.
Está feliz, otário?
Senhor!
Acorde!
Senhor...
-Minha nossa.
-Senhor, respire. Por favor.
Senhor.
QUATRO ANOS DEPOIS
REFORMA FELIZ, CIDADÃOS FELIZES
Nossa, você não deveria estar aqui.
-Não faça isso de novo, certo?
-Pode crescer agora?
-Seja bom, por favor.
-Espero que tenha aprendido a lição.
Sr. Shin.
Achei que chegaria a tempo.
Desculpe o atraso.
Entre, por favor.
Ficou tudo bem lá dentro?
Aposto que ninguém mexeu com o senhor.
Não foi ruim.
Só arriscaria mexer com o senhor
quem quisesse sair ferido.
-Como está a Ru-mi?
-Bem. Está sempre ocupada.
Ah, verdade. Tenho uma coisa para contar.
Eu vou me casar.
-Vai se casar?
-Vou.
-Entendi. Está na idade certa.
-Sim. Com a Ru-mi.
-Disse que não gostava dela.
-Não, eu gostava.
Eu menti daquela vez.
Sinto muito por isso.
-Seu...
-Sinto muito, Sr. Shin. Bem...
Devo chamá-lo de sogro agora, certo?
Fala sério.
Você sabe que ela tem
o temperamento forte, não é?
Sim, claro.
-Você vai ficar bem?-Sim, vou ter que me acostumar.
Que lugar é este?
Não deve estar reconhecendo a área.
É onde o restaurante da Ru-mi ficava.
A Taesan infloua estimativa dos custos da construção,
e havia corrupção interna também.
Enfim, é por isso que a construçãoainda nem começou.
Desde o começo,
o projeto não era viável.
Vamos. Isto é horrível.
-Olá.
-Um frango frito picante, por favor.
São 17.000 wones. Obrigado.
-Se cuida.
-Obrigada.
Obrigado.
Só mais um pouco.
Tem cebolinha aí?
-Pegue mais.
-Estou comendo.
-Sr. Shin!
-Minha nossa!
-Oi!
-Parabéns!
-Seja bem-vindo.
-Que bom te ver!
Seja bem-vindo!
Um frango frito na mesa 7.
-Estou ficando emotivo.
-Minha nossa...
É para viagem?
Pai, não fique aí parado me olhando.
Pode me ajudar aqui, por favor?
Estou muito ocupada.
Venha. Arregace as mangas!
O que está fazendo?
Quero ver se ainda consigo.
-Estão levitando?
-Não.
-Agora estão, não é?
-Sim!
Olha! O que é isso?
Ainda consegue!
-Deveríamos fazer uma turnê mundial.
-Isso é muito maneiro!
Nossa! Estão levitando no ar.
FRANGARIA SUPERPODEROSA
Legendas: Letícia Graziano