UM FILME ORIGINAL NETFLIX
RU-MI SHIN
DONA DA FRANGARIA MAEM MAEM
CROCANTE
FRANGO FRITO COM PIMENTA
DE CHEONGYANG É MARAVILHOSO!
JOVEM EMPREENDEDORA VENCEDORA,
RU-MI SHIN, FRANGARIA MAEM MAEM
FRANGARIA MAEM MAEM
CIRURGIA EM ANDAMENTO
TOME UM CAFÉ ENQUANTO ESPERA
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
SALA DE SEGURANÇA
JEONG-HYEON KIM, ADVOGADO
FRANGO FRITO COM PIMENTA
DE CHEONGYANG É MARAVILHOSO!
PERIGO: NÃO ULTRAPASSE
SEU CORPO É MAIS FORTE
DO QUE VOCÊ PENSA!
A FALECIDA JEONG-HUI KWON
CENTRO COMERCIAL NAMPYEONG
CASA NOTURNA HOLIDAY
JONGNO 2-GA
RECEPÇÃO
POLÍCIA
TIRE O CENTRO COMERCIAL NAMPYEONG
DO PROJETO DE REURBANIZAÇÃO!
MUNDO DOS OVOS
SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO,
AGÊNCIA DE RECRUTAMENTO
CENTRO COMERCIAL NAMPYEONG
"SUPEROPRIMIDOS" AMEAÇAM
REURBANIZAÇÃO DE CENTRO COMERCIAL
REURBANIZAÇÃO EM CRISE
NO DISTRITO DE NAMPYEONG, SEUL
PÂNICO ENTRE CIVIS
ASSOCIAÇÃO MUNDIAL DE ARMAS
YEONG-SAM SONG
PRESIDENTE DA ASSOCIAÇÃO
É IMPERCEPTÍVEL AOS OLHOS DO LEIGO
PARECE SER UMA ARMA QUE GERA ONDAS
PODERIA SER UM ATO DA COREIA DO NORTE
CASA VAZIA PARA SER DEMOLIDA
PROMOTOR EUN-PYO HONG
SOLUÇÕES SANJUNG
POLÍCIA
AO VIVO
LOCAL DO PROTESTO CONTRA O DESPEJO
VIOLÊNCIA EM DESPEJO
UNIDADE DE APOIO À INVESTIGAÇÃO
POLÍCIA
DELEGACIA DE NAMPYEONG
CONFLITO VIOLENTO
ENTRE MANIFESTANTES E POLÍCIA
FORÇA ESPECIAL
AO VIVO
LOCAL DO PROTESTO CONTRA O DESPEJO
QUATRO ANOS DEPOIS
REFORMA FELIZ, CIDADÃOS FELIZES
FRANGARIA SUPERPODEROSA
Legendas: Letícia Graziano