Eu sou Peggy Carter.
Eu trabalho para a RCE.
A primeira agência americana
de contra-inteligência.
Mas agora
que a guerra acabou,
minhas missões
esses dias são...
- Carter, cuide do telefone.
- Diferentes.
Tudo mudou...
quando um amigo pediu-me
para ser agente dupla.
Eu tinha um cofre.
Alguém me roubou.
Semanas após, minhas invenções
apareceram no mercado negro.
Ele me deixou um aliado.
Edwin Jarvis.
Ele ajudará você como puder.
A partir de agora, Howard Stark
é um fugitivo da justiça.
Você é a única
que pode limpar meu nome.
O que o laboratório disse?
Que é um transmissor
de longo alcance.
Que distância?
Daqui a Moscou?
Você não pode dizer
que achou os itens.
Usariam isso
para acabar com você.
Ligue para eles.
- Temos as coisas do Stark.
- Cuidado, tudo bem?
- Não quero acabar morto.
- Nós seremos promovidos.
Cuidado por onde anda.
Krzeminski ainda estaria
aqui hoje...
se não fosse por Howard Stark,
ele puxando o gatilho ou não.
Só estamos nessa bagunça
por causa dele.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - 1X04
"The Blitzkrieg Button"
Agentes:
kDragon | @helder1965 | Eddy
Caio | Nano | Junio_Tk2
Agentes:
J.R.Thompson | Jessyhmary
Diretor:
Tozz
Você terá o pacote
quando tivermos nossa grana.
Acha que o acordo
vai ser desfeito?
Não com você, o Jimmy
e eu de guarda.
Notas de mil?
Já viu alguma dessas?
Eu asseguro
que são genuínas.
É mais fácil de transportar
do que 50 mil de 1.
Nós acreditaríamos
se víssemos mais 100.
Essa não foi
a quantia combinada.
O Sr. Mink não contrabandeia
coisas de graça, Sr. Jarvis.
Qualquer mercadoria
ou meio de transporte...
não deveria ser afetado...
Você estava dizendo?
Quem está ai?
50 mil dólares americanos,
esse era o acordo.
50 mil pela entrega.
Os 100 mil extras
são para ficarmos calados.
E eu tenho 3 caras
que concordam comigo.
Saia, ou eu vou entrar.
Quem está ai?
Vamos ver como ele se sai
quando for para a Major League.
O que é aquilo?
Aquele é o Jimmy?
Agora, desculpe-me,
mas não posso concordar...
com tal...
perdoe-me pelo palavreado...
extorsão.
Não é essa tal de extorsão.
É só um novo acordo.
Você me entrega o dinheiro,
ou ele me entrega o dinheiro.
Muito bem.
Tenho outros 50 mil comigo.
É tudo que tenho.
É pegar ou largar.
Conte.
Desculpe-me, você vai contar
a extorsão na minha frente?
Nosso chefe é bem certinho.
Seus modos nunca
deixam a desejar.
Que negociação difícil,
Sr. Jarvis.
Com sorte nosso pacote
está intacto.
Meus foragidos preferidos.
O Sr. Mink mandou
os seus lacaios extorqui-los?
- De fato, senhor.
- Você sabe escolher parceiros.
O Sr. Mink é um contrabandista
bem ganancioso, isso é um fato.
Mas ele me trouxe
de volta ao país.
E sua ganância é previsível.
Eu gosto dos previsíveis,
e gosto de ganância.
E eu estava tão perto
de terminar o jogo.
Vocês estão se dando bem?
Peggy já experimentou
a sopa da Anna?
Peggy?
Sabia que Jarvis pode fazer
107 flexões com um braço só?
Howard, você voltou
para Nova Iorque,
ariscando se expor a todas
as agências de inteligência.
Por quê?
Vamos para a minha casa
beber um xerez.
- Eu explicarei tudo.
- Pare o carro.
A casa está a uma quadra.
Qual o problema?
O homem esperando o ônibus?
Ele é o agente Yauch.
E o carro parado
na frente do hidrante?
Aquele é o agente Henry.
Vire à esquerda.
Ninguém sabe desse imóvel.
Está no nome
de uma empresa fictícia.
E outra empresa é dona
dessa empresa.
As únicas pessoas
que sabem dessa cobertura,
além de mim e Jarvis,
são Lana Turner, Jane Russell…
Percebe que meu colega
Ray Krzeminski foi morto...
- enquanto vadiava?
- Eu não estava vadiando.
A RCE culpa você
e querem vingança.
Devemos assumir que sabem
de todas suas residências,
suas contas bancárias,
suas empresas.
Seu reaparecimento talvez
não tenha sido o melhor plano.
Então onde me esconderei?
Deus, ajude-me.
Vire à direita.
O Griffith.
Como a Miriam está?
- Entre.
- O quê?
Odeio lugares pequenos.
E se a corrente se partir
e eu morrer?
Nunca revelarei que o cadáver
de Howard Stark...
está apodrecendo no fundo
de um poço de elevador.
- E se eu sufocar?
- Se Miriam nos encontrar...
uma cadeira elétrica será
muito mais confortável.
Para que fique claro, eu…
Srta. Carter,
de todas as mulheres aqui,
você é a única
com quem mais me preocupo.
Que consternador.
Seus horários não se parecem...
com os de uma operadora
de companhia telefônica,
e sim como uma frequentadora
de salões de dança.
Eu só estava lavando
as minhas roupas.
Sabe quantos intrusos...
eu peguei
dentro deste elevador...
tentando sujar a honra
de jovens senhoritas?
Estou certa
de que várias mulheres...
devem a honra delas
ao seu olhar atento.
Sempre existem as rebeldes.
Alice Shaw apareceu uma vez
com a sua irmã,
a qual imediatamente reconheci
como um homem disfarçado.
Permita-me acompanhá-la
até o seu quarto.
- Bem...
- Vamos andando juntas.
Trabalhou a noite toda
no caso do Stark?
Tenho algo
sobre os russos mortos.
Conseguimos este...
relatório oficial
da batalha de Finow.
Ótimo, está faltando palavras.
A Inteligência do Exército
fazendo o trabalho deles.
Censurado
pelo General John McGinnis.
E para piorar,
ele morreu há um mês.
O que a perícia disse
da máquina mágica?
Alegam que há um sinal
que vai e volta.
Para onde, não sabemos.
Talvez seja hora de falar
com os inimigos.
Tenho outro jeito
de falar com eles.
O que quer dizer?
Os russos foram expulsos...
por uma unidade nazista
na batalha de Finow.
Liderado por este homem,
Coronel Ernst Mueller.
Ele deve ser executado
em dois dias...
por assassinato, extermínio,
escravidão, deportação.
Se eu partir agora,
pode dar tempo.
Você irá até a Alemanha?
O que nazistas dirão
sobre Howard Stark?
Há dois russos,
supostamente mortos em Finow,
que resolveram vir aqui
à procura das coisas do Stark.
Ninguém,
incluindo nosso Governo,
quer falar sobre o que houve
em Finow.
Você vai mesmo confiar
na palavra de um nazista?
Filho, eu deixaria
ele me dar um chupão...
se ele me levar
ao fundo disso.
Até eu voltar,
está no comando.
Boa sorte, chefe.
Obrigado, chefe.
E várias vezes,
peguei mulheres...
trazendo homens
dentro deste espaço sagrado.
Todas elas foram expulsas
uma vez só.
Está familiar com o conceito
de "Id" e "ego"?
São personagens infantis?
Ótimo. É impróprio
uma senhorita ler Freud.
Mas precisa entender que,
até uma certa idade,
você não sabe controlar
seus próprios impulsos.
Fazendo com que eu defenda
jovens mulheres...
de "compulsões".
- Entendido.
- Srta. Carter?
Suas roupas?
Boa noite, Srta. Fry.
São quase 6h da manhã,
Srta. Carter.
Howard!
Pois não?
Você acabou de me acordar.
Não se preocupe.
Essa é minha prima Peggy.
Peggy, Lorraine.
Não acha seu primo parecido
com Howard Stark?
Meu primo é mais baixinho.
E muito mais bonito.
Vamos, Peggy.
Temos assuntos de família
para tratar.
Até mais.
Vou pedir salsicha, ovos
e umas doses de Bloody Mary.
Não há serviço de quarto.
Vou me vestir para o trabalho.
Diga o que tem a dizer...
incluindo quando sairá
do meu apartamento.
Vou pro Rio em 3 dias.
Mas antes, quero saber
quais invenções você recuperou.
- Por quê?
- Sabendo o que a RCE obteve...
saberei quantas
permanecem no mercado negro.
Por que Jarvis não veio
saber disso no seu lugar?
Porque Jarvis
não tem uma dessas.
Uma caneta-câmera?
"Uma caneta-câmera"?
Esperava mais entusiasmo.
Sabe o quanto demorei
para encolher as lentes?
Não precisa se trocar
com a porta fechada.
Pensei que fôssemos amigos.
Reunião. Agora.
Certo...
Quem sabe o nome do meio
de Ray Krzeminski?
- Walter.
- Correto. Walter.
Ray Walter Krzeminski.
E quem sabe a parte
mais importante...
do nome
de agente Walter Krzeminski?
Walter?
Não. "Agente".
Como todos nós.
O Chefe Dooley foi seguir
uma pista no caso Stark.
Enquanto isso,
estou no comando.
E sob meu comando,
ninguém vai descansar.
Então ligue para suas esposas,
mandem lembranças,
pois não vamos para casa
até descobrirmos algo.
Se ficarem cansados...
lembrem da importância
de seus nomes…
"agentes".
Passem em meu escritório,
darei suas tarefas individuais.
Vamos.
Não quer ver que trabalho…
o Comandante Thompson
reservou para você?
Pedir o almoço?
Aonde está indo?
A ligação anônima que levou
às armas do Stark…
Vou ver se pego as digitais
no telefone que ligou.
Foi de um orelhão.
A única coisa que vai pegar
é uma infecção.
Onde pensa que vai,
Sousa?
Fazer o que um policial faz,
agir.
Com o Krzeminski morto,
você é nosso maior ioiô.
Marge, anote os pedidos
de almoço.
Sr. Doobin?
Srta. Carter.
Isso foi constrangedor.
Para começar a fazer
os pedidos do almoço,
devo vir até o laboratório
antes do meio-dia.
Como vai a pesquisa
das invenções do Stark?
- Eu apago! Eu apago!
- Tem sido um baita desafio.
Sabe este interruptor?
Toda vez que eu aperto
este interruptor,
recebo um choque que…
passa pelo meu braço
até minha cabeça.
- Mas vê outro interruptor?
- Não vejo.
Lembra que eu usava óculos?
Lembro.
Derreteu os óculos
na minha cara.
Agora, qual a finalidade?
Eu não sei.
Mas Howard Stark
é um ignorante ou um gênio.
Talvez os dois.
Eu aumento 5 centavos.
Vai apostar ou não?
5 centavos?
Lá vai.
Vamos.
Peguei você.
Boa tarde, rapazes.
Quer jogar?
Pague 5 centavos.
Não. Só quero fazer
umas perguntas.
Vocês viram o rebuliço
ontem à noite...
no barco chamado
"The Heartbreak"?
Depende.
Tem 5 centavos?
Obrigado.
Não vi nada.
Moro perto da 14ª Rua.
Já o Frank…
Está aqui a mês, certo?
Guarde seu dinheiro.
Não jogo com policiais.
Frank, quero saber o que viu.
Você quem deu a dica?
Você deu a dica
aos policiais?
Já disse que não quero
nada com a polícia.
Deve ter algum...
Acho que ganhei esta rodada.
Eu disse 150 mil dólares.
Sr. Mink, fomos enganados.
Jarvis não foi sozinho.
Ele levou uma garota.
- E cinco homens.
- Ou seis...
Seis ou sete homens
e eles nos surraram.
- Não tínhamos o que fazer.
- Verdade, Sr. Mink.
Vocês estão mentindo.
Sr. Mink, juro que estou
contando a verdade!
- Qual era o nome da mulher?
- Ouvi Stark dizer "Peggy".
Se eu puder seguir
o mordomo,
eu a encontrarei,
o dinheiro e o Stark.
O tempo para o dinheiro
acabou.
Ninguém me trai.
Você os quer mortos?
Eu mato Stark e a Peggy.
Não, eu providencio isso.
Howard, estou com o...
Howard!
Pelo amor de Deus.
Onde você está?
Você voltou.
Que bom.
Conhece a Helen?
Helen, minha prima, Peggy.
Você é nojento.
Olhem, o agente Sousa achou
Howard Stark.
Podemos descansar agora.
- Viva!
- Belo trabalho.
Entendi porque
não o encontramos.
Ele está um trapo.
O que está fazendo, Sousa?
Ele pode ter visto algo no cais
antes de chegarmos.
A única coisa que ele vê
é o fundo das garrafas.
Bom trabalho.
Ela parece bem... desinibida.
As dez primeiras podem não ser
adequadas para seus olhos.
Suas invenções.
- Quem é?
- Peggy!
O jantar coletivo é
uma das alegrias em morar aqui.
Peggy, está aí?
- Ela parece legal.
- Afaste-se dela.
Na verdade, Angie,
estou me sentindo um pouco mal.
Não, Peggy, você devia ir.
Fico preocupado,
você trabalha muito.
Eu olho o resto das fotos.
Peg, tem certeza?
Precisa de ácido salicílico?
Estou indo!
Traga presunto, certo?
De preferência assado.
E pão e purê de batata.
Sabe o que gosto, surpreenda-me.
Então,
eu entro neste restaurante...
Não é uma piada.
Entro no restaurante
e todos batem palmas.
Primeiro fico confuso...
Aí percebo que estão
batendo palmas para mim.
Eu estava com o uniforme,
porque...
Eu servi ao país
e voltei vivo, como você.
Nós dois não somos
nada parecidos.
Então eu faço uma reverência,
finjo que é uma piada...
E quando estou comendo
vejo outro soldado entrar.
Largo o garfo, a faca,
fico pronto para aplaudir...
e ninguém faz nada.
Silêncio.
Foi quando percebi
que não me aplaudiam.
Estavam aplaudindo isto...
e isto.
Porque os fiz sentir
culpados...
e eles queriam
se sentir bem.
Somos diferentes porque estou
de terno e com a barba feita?
Não somos.
Somos pessoas
que ninguém liga.
Ninguém bateu palmas
quando voltei para casa.
Um cara estava dormindo
com minha esposa.
Outro tinha pegado
meu emprego na mina.
Todos temos
histórias tristes.
Ainda não falo com policiais,
mesmo os patéticos.
Eu bateria palmas,
mas não quero magoar você.
Mande-o embora e procure
pelo Stark, como todos.
Estou dizendo,
ele é uma testemunha.
Dooley foi até Nuremberg
para interrogar um nazista,
e vejo você com um mendigo
que achou na rua.
Pense. Se ele não visse algo,
teria dito.
Ele viu algo.
Esses duram 3 dias...
4 se forem gelados,
e você coloca na janela.
Bom saber.
Não roubo comida sempre.
Sério? Uma vez Carol colocou
um frango na blusa.
Minha mãe fez
um bolso especial.
Gloria tem um compartimento
no livro...
que cabe
uma xícara de molho.
Imagina só?
Vou comer no meu quarto.
Vou acabar de ler
o novo da Agatha Christie.
Boa noite.
Pode fazer um para mim
que segure picles?
Todas minhas invenções estão
no seu laboratório.
E por que o seu bigode
parece tão triste?
Preciso que roube uma.
Todas as invenções
do meu cofre...
podem causar destruição
em larga escala.
Ainda bem que não estão ativas,
mas esta aqui...
- Mas essa está.
- O que faz?
Londres estava temerosa
com Alemanha jogando bombas,
então criei
o Botão Blitzkrieg.
Se apertar, tem um blackout
na cidade toda.
Os bombardeiros não saberiam
onde jogar a bomba.
Então é um belo
de um interruptor de luz?
Qual é o problema?
Não descobri
como acender as luzes.
As luzes apagam pois destrói
toda a rede elétrica.
Se for ativado em NY,
toda área central...
ficará nas trevas
por muitos anos.
Nada é fácil.
Como eu neutralizo?
Por isso estou aqui.
Só eu posso desligar.
Pensei que fosse
por uma caneta-câmera.
Essa é uma falsa.
Troque pela verdadeira
e ninguém perceberá.
Vou ver como falar
aos técnicos...
o que o botão faz
sem tocarem.
Desde quando o exército tem
uma arma e não a utiliza?
Não deixe ninguém tocar.
Já sou considerado
um traidor, Peggy.
Não deixe que seja responsável
por apagar essa cidade.
Pronto para outra aventura,
Sr. Jarvis?
Entendo
que não se importe...
com os crimes bobos
que tenha cometido.
Desculpe-me, me ignore.
Só vim pelo jantar.
Só quero saber
o que você viu.
Thompson?
- Thompson?
- Que uísque bom.
Thompson.
- Thompson, o que está fazendo?
- Tem cheiro bom.
Está vendo isto?
Um hambúrguer americano
de verdade.
- Thompson, já chega.
- Tem cheiro bom.
Thompson, já chega.
- Gosto ainda melhor.
- Agente, deve ir embora!
Façamos assim.
Se nos disser o que viu
no estaleiro...
isso é tudo seu.
Tinha um cara todo chique,
com uma mulher.
Entraram e saíram do barco
antes da polícia.
Era essa mulher?
Não.
Ela tinha cabelo escuro.
- O que mais?
- Só isso.
Eu estava longe.
Eu me escondi dos policiais.
Nem todos voltam da guerra
querendo um abraço.
Senhor?
Estão me medindo
para a minha nova gravata.
Por favor,
perdoe o humor negro.
Coronel Mueller,
podemos sentar?
Posso oferecer uma água?
- São alemães?
- Russos.
Supostamente morreram
na batalha de Finow.
Conhece essa batalha?
Eu estava em Finow.
O que pode me dizer dela?
Você me diz o que houve
em Finow...
e eu lhe ajudo a escapar.
Estacione na esquina.
Quando eu pegar o Blitzkrieg,
leve-nos até o Griffith.
- Em velocidade máxima.
- É só um botão, não é?
Sim, correto.
Está tudo bem, Sr. Jarvis?
Só estou preocupado com você,
Srta. Carter.
Howard veio a Nova Iorque
por essa invenção, não é?
Era um risco que ele sabia
que tinha que correr.
Não acha que ele está
planejando usar o dispositivo,
para acabar com a eletricidade
da cidade, acha?
Claro que não.
Pelo menos o Botão Blitzkrieg
não é como nitramene.
Se eu ativasse acidentalmente,
ninguém se machucaria.
Traga o aparelho o mais rápido
que puder, Srta. Carter...
e então ficaremos
despreocupados.
Seu amigo,
o General Wilhelm Keitel...
sabe que ele foi
enforcado ontem?
25 minutos.
Foi o tempo
que ele levou para morrer.
Balançando na corda,
engasgando...
Péssima maneira de morrer.
Eles não percebem
que precisam calcular...
a proporção de altura e peso
do condenado.
Caso contrário...
Cianeto.
Você morre sem dor...
e ninguém ficará feliz
ao vê-lo morrer pendurado.
Agora, diga-me o que houve
na batalha de Finow.
Não houve batalha de Finow.
Pois os nazistas emboscaram
os Russos de madrugada.
Nenhum alemão lutou
contra russos em Finow.
O que encontramos só pode ser
descrito como massacre.
Corpos empilhados
e dilacerados.
Quem os atacou já havia fugido.
Estou com dificuldades
em acreditar nessa história.
Matei muitas pessoas.
Homens, mulheres e crianças.
Nenhuma pessoa foi assassinada
por alemães em Finow.
Vou precisar de um telefone.
Bala de menta?
Perdemos nosso tempo
e o uísque do Dooley.
Você tem boas intuições,
agente.
Você enxergou uma testemunha
que todos ignoraram.
Que viu um homem bem vestido
e uma mulher morena.
Desvendou o caso em aberto.
Agora sabemos que Howard Stark
gosta de mulheres.
Algo que se aprende
em uma guerra:
Nem toda batalha que se vence
é marcada como vitória.
Pelo que ouvi de você...
ficaria surpreso se houvesse
vitórias a marcar.
Só fazendo o que é necessário.
Não é assim para nós?
Sousa, onde conseguiu a pista?
Rússia? Itália?
Meu fêmur, na verdade.
É só um botão, não é?
Sim, correto.
Está tudo bem,
Sr. Jarvis?
Traga o aparelho o mais rápido
que puder, Srta. Carter.
Marge...
Eu não disse que só os homens
precisam fazer hora extra?
Não quis interrompê-lo...
apreciando a recompensa
de sua promoção.
Por que trabalha aqui?
Para defender a democracia.
Você precisa de um lembrete?
Mas o resto de nós recebem mais
do que ordens do almoço.
Você nunca saberá a emoção
de descobrir...
se o agente Yauch
quer ou não um sanduíche.
Está tentando esconder algo,
Peggy.
Só está enganando a si mesma.
E o que seria,
agente Thompson?
A ordem natural do Universo.
Você é uma mulher.
Nenhum homem vai considerá-la
como sendo uma igual.
É triste...
mas é a mais pura verdade.
Sempre posso contar com você
para saber a verdade.
Boa noite.
Você pegou?
O que tem no frasco?
Que frasco?
Você o abriu.
Você sabe o quão perigoso
pode ser?
O que tem no frasco,
Howard?
Tudo bem,
você está com raiva.
Eu não estou com raiva.
Apenas curiosa.
O que tem no frasco?
Você sabe.
- Nós dois sabemos.
- Eu não sei.
Diga-me.
O sangue de Steve Rogers.
Trouxe essas flores para Peggy.
Posso entregá-las a ela?
Você não.
Passe-as para cá.
Você é o entregador
ou o pretendente?
Eu a amo.
Meu jovem, por favor,
diga-me...
seu nome
e sua profissão?
Não posso dizer
que estou surpresa.
Você me usou!
Mentiu para mim!
- Você me bateu!
- Não use minha reação para...
- justificar suas mentiras.
- Sei...
o que Steve foi para você!
Sei o que ele foi para mim!
Estava protegendo você.
Não finja que isso é sobre mim
e minhas emoções!
- Você fugiu para se proteger.
- Não queria vê-la assim.
- Eu confiei em você, Howard!
- Eu sei, e estava errado.
Mas, entenda...
um garoto como eu
não chegaria até...
Ser procurado por traição?
Eu cresci no Lower East Side.
Meu pai vendia frutas.
Minha mãe era costureira
em uma fábrica.
Você não chega ao topo
na América...
sem adquirir maus hábitos
pelo caminho.
Há limites
para certos tipos de pessoa.
Baseados em quanto dinheiro
sua família têm!
Sua classe social, sua religião
ou o seu gênero.
Para quebrar esses limites,
às vezes, é preciso mentir.
Então mentir,
esse é meu instinto natural.
Eu não deveria ter mentido
para você.
E por isso, acredite,
eu realmente me arrependo.
Por que tem o sangue do Steve,
para começo de história?
Eu era um dos cientistas-chefe
do projeto "Renascimento".
11 frascos foram para o Governo.
Um ficou comigo.
A RCE sabe
que eles tinham os frascos?
Por que deveriam saber?
O Governo quase esgotou
os deles.
Se souberem que tem o meu,
vão pegá-lo.
- Mesmo se limpar meu nome.
- Não significa...
que mereça
o sangue do Steve.
Acredito que uma amostra
do SR-53,
desse sangue,
do Capitão América,
está a chave para vacinas,
medicamentos,
possivelmente, a cura
de um resfriado comum.
Steve Rogers pode não estar
mais entre nós...
mas ainda pode salvar
milhões de pessoas.
E quantos milhões de dólares
você fará com isso?
O que diabos pensa de mim?
Que é um homem
que só pensa em si mesmo.
E não se importa
com quem esteja ao redor.
Constantemente procurando furos
para escapar ileso,
esperando fazer
dinheiro fácil,
que só chora quando
picado por outra cobra.
Um homem que diz:
"eu amo você"...
enquanto procura por outra,
olhando pelo espelho.
Steve Rogers dedicou sua mente,
seu sangue, sua vida...
à RCE
e a este país!
Não à sua conta bancária!
Eu fiz a mesma promessa,
mas não sou como o Steve!
Eu esqueci minha promessa
ao bancar a espiã corporativa!
Então obrigada, Howard,
por me lembrar...
quem Steve era
e o que eu aspiro ser.
Pelo que eu sei,
você roubou suas invenções.
Peggy...
Eu preciso de ar fresco
para ficar longe do seu cheiro.
- Parta antes que eu volte.
- Para onde? Vou ser pego.
Você é o gênio.
Vai dar um jeito.
Olá, senhor, está perdido?
Jovem,
retorne ao seu quarto.
Está procurando pela Peggy?
Retorne ao seu quarto,
por favor.
Esta pistola é automática?
Eu quero isso.
Você sabia?
Eu realmente lamento a forma
como este assunto foi tratado.
Vou entender isso
como um "sim".
Nunca jogue pôquer.
Esfrega a orelha ao mentir.
O Sr. Stark a respeita,
Srta. Carter.
Assim como eu.
Existe mais alguém vivo
que a tem em tão alta estima?
Confio mais nas ações de homens
que não me respeitam...
do que nos que respeitam.
Ao menos, ao pedir algo...
eles não mentem.
Você a chateou.
Você pode consertar isso.
Ao longo
dos últimos 5 anos...
já pedi várias desculpas
por você.
Mas esta vez é a pior.
Ei.
Poderia me emprestar
a seção de esportes?
Obrigado.
- Goering beija bem?
- Que engraçado, Thompson.
Sei.
E o Coronel Nazista?
Nesse momento,
deve estar pendurado por aí.
Descobriu algo sobre Finow?
Mueller disse que havia corpos
de russos por todo o local.
Em pedaços.
A pergunta é:
quem os matou?
Estes caras?
Não. Eles não poderiam
ter matado centenas.
E por que não estavam
entre os mortos?
Só se assumiram as identidades
dos homens que morreram lá.
Ganhei outra ruga
na minha testa.
O relatório
do aeroporto de Finow.
Um dia após a suposta batalha,
um avião pousou.
- Advinha quem estava nele?
- Sei lá. Bob Hope?
Howard Stark.
Coitado do meu uísque.
Faça um duplo para mim.
Nós temos aqui
uma conspiração.
Dottie, você vai jantar?
Já estou descendo
num estantinho!
The_Tozz e UNITED!