Eu sou Peggy Carter.
Durante a guerra, eu lutei
ao lado do Capitão América.
Nós derrotamos o inimigo.
Por favor, não faça isso.
Temos tempo.
Mas eu perdi
o amor da minha vida.
Eu trabalho para a RCE.
A agência secreta pioneira
de inteligência dos EUA.
Mas agora
que a guerra acabou,
minhas missões agora
são...
- Carter, atenda os telefones.
- ...diferentes.
Tudo mudou
quando um velho amigo...
pediu para eu virar
uma agente dupla.
Eu tenho um cofre.
Alguém me roubou.
Semanas depois, meus inventos
apareceram no mercado negro.
A partir de agora, Howard Stark
é um fugitivo da justiça.
É a única que pode
limpar meu nome.
Ele me deixou
com um aliado.
Edwin Jarvis.
Vai ajudar você como puder.
Eu encontrei o homem
que roubou as invenções.
Ele fazia parte
de uma conspiração maior.
Leviatã está vindo.
Quem é Leviatã?
Ele não teve tempo de me dizer.
Tudo que deixou foi um símbolo.
Devo determinar
o que significa...
antes que a RCE
me apanhe...
ou a meus amigos.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - 1X03
"Time and Time"
Agentes:
@JBarra_ | kDragon | Eddy
Caio | Mullr
Agentes:
Junio_Tk2 | J.R.Thompson
Jessyhmary | MissHemsworth
Diretor:
Tozz
LIVRO DOS SÍMBOLOS
Claramente não conhece
as regras da casa.
Este não é
o apartamento 3F?
- Quem é você?
- Jimmy.
Namorado de Molly.
Ela mora aqui. Eu juro.
1,67m, loira,
trabalha na Bonwit Teller?
Próximo andar.
Seria muito incomodo
se eu pudesse...
Tenha uma boa noite.
As chaves dele é a única
evidência encontrada na cena.
- O que sabe sobre ele?
- Era relativamente limpo.
Ele veio e se foi
sem dar um piu.
Alguma visita?
Apenas por uma hora.
Parece que os negócios
vão bem.
Ei, Ray.
Como vai?
É este... 424.
Verifique todos
os esconderijos habituais.
Ei!
Pegue leve com a mobília.
Isso é tudo. Obrigado.
Certo, bem-vindo
a hora do amador.
Tenho dinheiro,
passaportes.
Um passaporte britânico
para "Alfred Lean,"
um americano
para "Orson Hawks,"
e um italiano...
para "Federico Rossellini."
Temos um cinéfilo
em nossas mãos.
O que tem aí?
Encontrou algo?
Estou certo
de que nada não é.
Ovos em pó de novo.
Para que estou pagando?
Melhor que a ração,
não é, Inglesa?
- Só quase.
- Bom dia, garotas.
Alguém foi dormir tarde.
Que horas chegou em casa?
Eu não sai exatamente.
- Molly, não fez isso.
- O que posso dizer?
- Jimmy é muito persuasivo.
- E ágil.
Tem alguém, Peggy?
Estou casada
com o trabalho no momento.
- E quanto ao sr. Chique?
- Quem é esse?
O que vi perto do carro.
Belo terno, belo carro,
belos ombros.
Ah, não. Não.
Ele é só um colega.
Ótimo dia, senhoritas.
Para quem madrugou e as outras.
Srta. Carter, sente-se,
não demorará muito.
Em 1925,
o incrível Harry Houdini...
apresentou-se
nesse mesmo prédio.
Houdini. Nunca é bom.
Mulheres encantadas
observaram...
ele fugir de algemas,
camisas de força, baús.
Mas o único truque
que ele não consegui fazer...
foi subir as escadas.
Uma simples regra, moças.
Nenhum homem
acima do primeiro andar.
Molly Bowen...
Por favor, vá para seu quarto
e arrume suas coisas.
Senhorita Fry... Por favor.
Espero que tenha tido
uma ótima noite,
porque foi a última
no Griffith.
Deixe-a ser
um exemplo a vocês.
Essa instituição
não é diferente...
da Casa da Moeda
ou de uma prisão.
Seja pela força ou astúcia...
este edifício é impenetrável.
Pode acreditar?
Na verdade, não.
Nenhum edifício
é impenetrável.
Senhoras e senhores,
nosso amigo Leet Brannis.
O legista diz o amálgama
nos dentes dele é russo.
Mesmo? E a cicatriz?
As cordas vocais
foram cortadas.
Provavelmente durante
a guerra. Ele esteve lá.
Pelotão russo de atiradores.
O 478.
Agora, estão preparados
para uma bomba?
- Leet Brannis morreu.
- Eu sei disso, filho.
- Eu vi o corpo dele.
- Há dois anos.
Conheço um cara...
na embaixada americana
em Moscou.
Ele investigou
o pelotão 478.
Eles foram aniquilados em 1944
na batalha de Finow, Alemanha.
Morto não anda.
Não na minha experiência.
- E o seu cara?
- Ainda...
estamos vasculhando
os destroços.
Pudemos retirar digitais
nos passaportes que encontrei.
Temos uma garrafa de Vodca.
E essa belezura.
Não toque.
O que o laboratório disse?
Acham que é um transmissor
de longo alcance.
Qual a distância?
Até Moscou?
Passe a foto dele
a seu amigo da embaixada.
- Pode deixar.
- O cara do passaporte é meu.
Você tem amigos em Moscou?
- Você tem amigos?
- Não pegue no pé dele.
Chequei a placa que achamos
nos destroços da Roxxon.
É do Howard Stark.
- Eu encontrei isso.
- E o resto do carro?
Temos a placa
e um para-choque.
Chefe, Stark já tinha fugido
quando Roxxon desabou.
Ele arriscaria a liberdade
para explodir o local?
Ou...
Seja lá o que aconteceu.
Alguém dirigiu aquele carro.
Quero saber quem foi.
Edwin, largue as louças.
Eu cuido disso.
Anna, querida,
aceitarei sua proposta.
O dia está lindo.
Eu estarei no jardim.
- Amo você.
- Eu também.
É um sinal de educação...
telefonar para a pessoa
antes de invadir sua casa.
Imaginei que mulheres estranhas
caminhando na propriedade...
não deveria ser incomum?
Concordo.
O que a traz aqui?
Minha senhoria
deu-me uma ideia.
Esplêndido.
Por que seu açougueiro
não a ajuda também?
Alguém roubou o cofre
impenetrável do Howard.
Se souber como ele entrou,
posso, talvez, rastreá-lo,
e encontrar a tecnologia
do Howard.
Receio que você
não esteja vestida para isso.
O nosso ladrão não saiu
pela porta da frente.
Na noite do roubo,
você escutou algo?
Não.
Havia uma tempestade.
Que desligou a energia,
inclusive os alarmes...
por duas horas.
Não que eu teria
escutado algo.
Eu temo
que a combinação...
de luz de velas e chuva
me faça dormir como um bebê.
Que ótimo cão de guarda.
Eu não ganho
para ser segurança.
RCE. Abra.
Inacreditável.
Um fugitivo
não responde a porta.
Bata mais forte.
Claro. Pode me emprestar
sua testa?
Boa tarde, cavalheiros.
Como posso ajudar?
Boa tarde. Agente Thompson
e Sousa da RCE.
Se procuram o Sr. Stark,
receio que não esteja aqui.
Sabemos disso, Sr. Jarvis.
É o seu nome, não é?
Edwin Jarvis?
Perdeu algo recentemente?
Perdi uma caneta-tinteiro
na 5ª Avenida.
E um para-choques?
Perdeu um desses?
Só o para-choques? Queria
que achassem o carro.
Reportei o roubo há dias.
O detetive Davis da 19º DP
foi muito útil.
Se não há mais nada…
O para-choques foi achado
numa cena de crime grave.
Há muito mais.
O Sr. Stark
não gosta de visitantes,
independentemente
dele estar aqui ou não.
Posso ligar para o juiz
e esperar aqui pelo mandado.
Mas é quase hora do almoço
e estou faminto.
Que tal uma volta ao centro?
Você dirige.
Isso será diferente.
Não sento no banco de trás
há anos.
Vamos, Buch.
Seja meu parceiro?
Desculpe, Krzeminski.
Tenho planos.
Yauch, e você?
Vou levar a patroa à um show.
Cubra meu turno hoje.
Não posso.
Por que não pede para Carter?
Claro. Dooley me mataria
se eu deixasse uma garota.
Aliás, ela mal dá conta
do próprio turno.
O expediente começa às 9h,
querida.
Diga-me, agente Krzeminski,
quem vai levar ao show…
sua esposa ou sua namorada?
Entre. Sente-se.
Agradecemos por vir
falar conosco, Sr. Jarvis.
Sem problemas.
Mas acho que já disse tudo
na delegacia.
Demora para obtermos
a boletim de ocorrência.
A DPNY não é tão eficiente
quanto a RCE em registros,
que é não é muito...
pois nossos registros
já são um desastre.
Achei ofensivo.
Meus arquivos são impecáveis.
É o mordomo do Stark?
- Você o conhece?
- Apenas do arquivo.
Acha que está envolvido
na implosão da Roxxon?
Talvez não tenha
explodido o lugar,
mas pode ter
dirigido o carro da fuga.
É engraçado.
Muita coisa foi roubada
de Howard Stark.
Carros, bombas,
armas a laser.
Na verdade, as armas a laser
já foram achadas.
Estão em Nevada, creio.
Conhece estes homens?
Dê uma olhada.
Soubemos de fontes confiáveis
que os dois possuem...
alguns pertences desaparecidos
de seu chefe...
e agora estão mortos.
Que pena.
Parece que encontrou
nossos ladrões.
A menos que trabalhassem
para seu chefe.
Viu? 5 minutos e Thompson
não conseguiu nada.
Não deixe-o enganar você.
Ele é um mordomo.
Ele conhece pessoas poderosas.
Se não jogarmos direito...
ele terá muitos advogados
pela hora do almoço.
E o boletim
do roubo do carro?
Atualmente
está perdido no sistema.
Mas se o carro foi roubado,
não temos nada para usar nele.
Temos algo
que vai fazer o cara surtar.
Sabe o que eu faria…
se meu para-choques caísse
durante um delito?
Um boletim de roubo de carro.
- Se aponta ao Sr. Stark como…
- Estou apontando a você.
O Sr. Stark está foragido.
Ele também é…
um homem inocente.
Posso ver o motivo dele
ter contratado você.
É inteligente, cabeça fria,
extremamente leal.
O que é surpreendente,
já que foi acusado por traição.
- Isso aí. Continue.
- Está bem aqui.
Não há muito aí.
Mas como tudo que fez
foi para debaixo do tapete...
suponho que tenha a ver
com a grana do Stark.
Então, você escapou
da condenação por traição.
Mas você não pode fugir
dessa dívida.
Acho que dinheiro
não pode comprar tudo.
Isso parece ruim…
Ruim para cada bom homem
que você já serviu...
ruim para seus amigos,
vizinhos…
e para o pessoal do escritório
de imigração.
É, vou desencavar o caso.
Tenha uma boa conversa
com sua esposa.
Não é?
"Querida, faça as malas.
Desculpe-me.
Estamos sendo deportados."
Quer saber? Vamos ligar
para ela, eu mesmo digo.
Deixe minha esposa
fora disso.
Você a envolveu nisso
ao violar a lei com seu chefe.
Você paga, ela paga.
- Ele está prestes a ceder.
- E confessar o quê?
Se estiver certo, quase tudo.
Ele lava as cuecas do Stark.
Ele sabe.
Ei, está ficando bom agora.
Eu devia voltar
para minha mesa.
Acho que a última coisa
que quer fazer...
é colocar a Anna em um avião
e ter que explicar o porquê.
Certo, deixarei você
ficar com meu turno.
É uma oferta única, Carter.
Carter!
Com licença, Chefe Dooley,
preciso da sua assinatura.
O quê? Não pode esperar?
Os códigos já foram
para a análise.
Preciso da sua autorização.
Obrigada.
Por que não senta um pouco?
Pense nisso.
Vou pegar um café.
Você quer?
É a minha deixa.
O que acha?
Que ele está prestes
a dizer...
o que o Stark tomou no café
há dois meses.
Muito bom, Jack.
Ele está cedendo?
A esposa é a chave.
Fale dela.
Sr. Jarvis,
quero que conheça...
Chefe Dooley, receio
que eu tenha pego por engano...
o boletim do carro roubado.
Bem...
Obrigado pela hospitalidade,
senhores.
A não ser que me acusem
e me prendam, eu vou embora.
Caso queiram discutir
outro assunto, por favor...
contatem um dos advogados
do Sr. Stark.
Tem ideia de como aquilo
foi idiota?!
- Eu não...
- Exato, você não pensou.
Pelo amor de Deus,
alguém diga o que fiz,
ou quem eu irritei
para parar com você?
E ainda se pergunta
porque não recebe missões!
Ei.
Vê aquele homem?
Ele fez um trabalho exemplar,
e você o estragou.
Agora, o que tem a dizer
para ele?
Agente Thompson,
minhas desculpas.
Agente Carter, pedir desculpas
não desfaz seu estrago.
Não desfaz seu estrago.
Saia da minha frente.
Senhor.
Esperei por tanto tempo
que acho que criei raízes.
Desculpe-me, Angie.
Eu...
Só 50 centavos de gorjeta
em um turno de 8 horas.
A Guerra acabou,
pensei que gastaríamos de novo.
- Como foi seu dia?
- 50 centavos já é uma melhora.
Comprei Schnapps
e meia torta de ruibarbo.
Vamos ver
com qual enjoamos primeiro.
Parece divertido,
mas preciso dormir.
São 20h00, vamos, vovó,
conte sobre seu dia ruim.
Talvez faça
eu me sentir melhor.
Estou cansada.
Talvez outra hora.
- Não queria incomodá-la.
- Você não me incomodou...
Sei quando
não sou bem-vinda.
Angie...
Srta. Carter,
Srta. Martinelli...
Apresento-lhes
nossa nova moradora...
Dorothy Underwood
Chamem-me de Dottie.
Um prazer conhecê-las.
Esse lugar é fantástico.
Parece ser uma família feliz.
- Só parece.
- Não, é um prazer conhecê-la.
Adorei seu sotaque.
Você é da Inglaterra, certo?
Nunca conheci ninguém de lá.
A Srta. Underwood
veio de Iowa.
E está perseguindo
uma carreira no balé.
Acho dançarinos despreocupados
e irresponsáveis...
mas sempre apreciei
a disciplina do balé.
Prazer conhecê-la, Dot.
- Eu não queria interromper.
- Não há mais o que ser dito.
Tenho certeza
que será muito feliz aqui.
Há algo
que queira me contar?
No momento, não.
Muito bem.
Vamos trabalhar.
O Sr. Stark acredita
que o intruso...
teve ajuda de algo
com tecnologia avançada.
Ele acredita
que até escovar os dentes...
requer tecnologia avançada.
Vamos?
Você já fez isso antes.
Himalaias, antes da guerra.
Claro, que na ocasião,
estava amarrado...
à uma encantadora espanhola
chamada…
Você, é claro,
tem todo o direito...
de manter sua privacidade.
Obrigado. Eu concordo.
Uma acusação de traição,
fora de contexto...
não é necessariamente
o que parece ser.
- Perfeitamente.
- De fato...
meu envolvimento com você
e o Sr. Stark...
- pode ser considerado traição.
- Sem dúvida, poderia.
Não preciso saber os detalhes
do seu passado, Sr. Jarvis.
Aprecio isso, obrigado.
Os investigadores acharam
um bueiro aberto perto daqui.
Acham que o ladrão
entrou por lá.
Com equipamentos pesados?
Parece improvável.
Você disse que choveu
na noite da invasão.
Foi quase um dilúvio.
Por quê?
Nova Iorque é uma das poucas...
que usam esgotos
para escoar água da chuva.
Quando há excesso de água,
a água é levada até o rio.
Tudo que o Sr. Brannis precisou
foi de um barco e uma previsão.
Ele poderia ter flutuado
com o seu tesouro roubado,
percorrendo todo o caminho
até o mar.
Estou saindo. Dê isso ao chefe
quando ele voltar.
Obteve algo dos passaportes?
O príncipe encantado
chama-se Sasha Demidov.
- Deve saber o resto.
- Ele morreu antes daquela…
- batalha de… sei lá.
- De Finow.
Parabéns, Sousa.
Você é o cérebro desse turno.
Boa noite, senhoritas.
Os passaportes foram
um presente meu.
Poderia cobrir meu turno,
seu bastardo.
- Pensei que pediria à Carter.
- Eu ia e eu pedi.
Ela me ignorou totalmente.
Tenho certeza que você foi
educado como sempre.
Tem uma queda por ela,
Sousa?
Não há mulheres o bastante
para se preocupar?
Tudo bem, darei a você...
um pequeno conselho,
camarada.
Desista.
Nenhuma mulher trocaria
um escudo bandeiroso...
por uma muleta de alumínio.
Seu conhecimento sobre remoção
de resíduos, me surpreende.
Fiquei uma semana aqui,
no inverno de 42.
Foi…
Outra hora, talvez.
Afinal de contas,
todos temos segredos.
Eu estava errada.
Preciso saber.
- Srta. Carter…
- Se vamos trabalhar...
arriscar nossas vidas juntos,
preciso poder confiar em você.
- Pela minha honra, você pode.
- Sua honra não é suficiente.
O Sr. Stark considerou-me digno
de sua confiança.
- Esperava ser o bastante.
- O Sr. Stark acreditaria...
que um tubarão não morde,
se ele usasse uma saia curta.
Isso não tem relevância.
Ficaria satisfeita em saber…
que a acusação de traição foi
retirada rapidamente?
É um começo.
Antes da guerra, eu servi
sob o comando de um general.
Fizemos várias viagens.
Estávamos em Budapeste,
quando conheci Anna.
Ela trabalhava
em uma alfaiataria.
Vendeu-me
a gravata mais bonita.
E quando a guerra estourou,
e as coisas ficaram…
- difícil…
- Ela era judia.
Ela ainda é,
fico feliz por dizer.
O general carregava consigo
cartas de trânsito,
qualquer uma delas
garantiria a segurança dela.
Mas ele recusou-se a assinar.
Você forjou o nome dele.
Daí a dispensa desonrosa.
Por falsificação de papéis.
Fui preso
no meio de Whitehall.
Em uma terça-feira.
Como a Anna escapou?
Do mesmo jeito
que evitei a prisão.
Howard?
O Sr. Stark tinha negócios
com o general...
e nós sempre nos demos bem.
Quando ele soube
da minha situação, ele…
- usou sua influência.
- Parece uma história.
Outra hora, talvez.
Anna obviamente sabe
o que Howard fez por você,
mas não sabe
o que faz para ele?
Recentemente não.
Nem sempre sou sincero
com Anna...
mas sempre sou honesto.
É difícil este equilíbrio.
Mas imagino
que você seja ótima nisso.
Aqui estamos.
O Sr. Brannis não poderia
ter ido tão longe...
carregando
tanta tecnologia volátil.
Nada longe, mesmo.
O símbolo do Sr. Brannis.
Parece já ter tido
dias melhores.
Ainda tem energia.
Alguém a está usando.
Tem outro desses?
Alguém está ficando confiante.
Bingo.
Cuidado.
Isso pode ser traiçoeiro.
Estou ciente disso.
Lembro-me de você.
- Pestinha desagradável.
- O que faz?
O Constritor causa...
uma catastrófica contração
muscular involuntária.
Ossos quebram, receio.
Foi desenvolvido, à princípio,
para massagens nas costas.
Certo.
Vamos reportar.
Senhorita Carter,
não sei se você pensou direito.
Mas não pode falar
que achou este item.
- Não posso deixar que o achem.
- Não estou sugerindo...
E não vou deixar com você
para que roubem enquanto dorme.
Agente Carter,
como achou os itens roubados?
Leet Brannis,
disse onde estavam.
E como contatou o Sr. Brannis?
Fiz minha própria investigação
com Howard Stark.
Qual sua relação com Stark?
Esteve em contato com ele
desde que sumiu?
Está colaborando com Stark,
traidor e fugitivo da justiça?
A descoberta destes itens
não limpará o nome dele.
Isso só fará que suspeitem
que está o ajudando.
Percebe o dia que tive?
Vou levá-los,
e vão me respeitar.
Não irão.
Só usarão isso
para acabar com você.
Se quer limpar o nome
do Sr. Stark...
deve fazê-lo das sombras.
Há uma cabine telefônica
do outro lado da rua.
Ligue.
Mas pelo amor de Deus,
não deixe que seja Krzeminski.
Sousa está no escritório hoje.
Não posso suportar
que ele leve todo o crédito.
E, Sr. Jarvis,
eles conhecem sua voz agora.
- Sousa.
- Mack, eu...
- Recebi uma denúncia anônima.
- O quê?
As invenções roubadas
de Stark.
Estão em um barco
perto do píer ao sul.
"The Heartbreak".
Doca 12.
Quem é?
Um amigo.
Diga-me como conseguiu
esse número?
Tenha uma agradável noite.
Certo.
Muito bom.
- Quem era?
- Dica anônima.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Você não demorou muito.
Achei ser outra pessoa.
Brannis me disse
que um de vocês viria.
Um de nós?
Não tenho medo
de matar uma mulher.
Faria diferença se eu dissesse
que não irá ser fácil?
Sim.
Ele me disso isso também.
O que você fez?
O que fez com meu braço?!
- Bom, isso funciona.
- Não se quiser uma massagem.
Devem ser seus colegas.
Temos que ir.
- Ele é uma testemunha.
- Não há tempo.
Tem certeza
de que não era trote?
Aqui está.
RCE. Não se mova.
Não acho que ele consiga.
Está aqui.
Temos as coisas do Stark.
Praticamente tudo.
Vai com calma aí.
Não quero terminar explodindo.
Vamos ganhar
uma promoção por isso.
Por quê?
Porque atendemos o telefone?
Isso foi entregue para nós...
de novo.
Estão nos presenteando
como se fosse Natal.
Natal?
Bem, quem não ama o Natal?
Eu vou ligar para o chefe.
Quero que cada caixa seja
verificada e registrada.
Cuidado com isso,
garotos.
Mantenham as caixas seladas.
Pode deixar!
- Quem é o nosso novo amigo?
- Jerome Zandow.
Ele atuava em um espetáculo
em Coney Island.
Pequenos crimes aqui e ali.
Deve ser um peão de aluguel.
Até os peões sabem de algo.
Ele tinha o arsenal do Stark
e não fez nada com ele.
O que ele estava esperando?
- Vou tirar isso dele.
- As caixas foram carregadas.
Quero carros batedores.
Não façam a rota usual.
Vamos deixar isso na RCE
e logo.
Vou acordar os intelectuais
para investigarem isso.
E, garotos...
dirijam com cuidado.
Não quero ser aquele
que afundará Manhattan.
Não queria estar
na sua pele, cara.
Meu parceiro, Jack, tem um...
dom para interrogatórios.
E ele é bem convincente.
Faz os caras abrirem o bico.
E não é só força de expressão.
Preciso de um médico.
Meu braço está quebrado.
De que adiantaria
se vamos quebrar de novo?
A dama trabalha pra vocês?
- Que dama?
- Aquela, no barco...
Inglês acentuado,
bom gancho de direita.
Inglesa?
Sim.
Como ela se parecia?
Que droga! Mas o que...
Não saia daqui.
Cuidado por onde anda.
Tem sorte que esse é
o carro da empresa.
Eu não disse nada a ele!
Não disse nada!
Nenhuma palavra, eu...
Obrigada.
Rose? O que é isso tudo?
Por Deus, Peggy!
Algo horrível!
Isso realmente abaixa
seu moral, não é?
Alguém se vai
e você percebe...
que pode acontecer
a qualquer hora.
Como aconteceu?
Atirador profissional.
Era nossa única testemunha.
Ele devia estar nos vigiando.
Sabia que havia algo errado
com a ligação anônima.
- Quem fez isso?
- Um cidadão consciente?
Um assim
ligaria para a polícia.
Esse ligou
diretamente para nós.
Não estamos
na lista telefônica.
Alguém queria matá-lo.
E vou encontrar o bastardo.
O que houve
na noite passada...
Que fique
na memória de todos...
Krzeminski ainda estaria
conosco hoje...
se não fosse
por Howard Stark,
tenha ele puxado o gatilho
ou não.
Só estamos metidos nessa
por causa dele.
Quero planos de ação
na minha mesa em uma hora.
Fiquem em alerta.
Não quero perder mais ninguém.
Vou ligar
para a esposa do Krzeminski.
Eu ligo para a namorada.
- O mesmo de sempre?
- Sim, por favor.
Mais alguma coisa?
Acho que... eu poderia
contar a você sobre meu dia...
se você tiver um tempo.
Sim. Que bela mudança.
Tenho bastante tempo.
Sou toda ouvidos.
É que...
um dos meus colegas de trabalho
faleceu hoje.
Nossa Peg. Que ruim.
Lá no trabalho mesmo?
Sim, foi repentino.
Sei como se sente.
Pega de surpresa.
Meu primo Ralphie foi
atropelado por um ônibus.
Acabou até nos jornais.
Foi um grande choque.
Não sei o motivo
disso ter me abalado tanto.
Nós, não éramos chegados.
Ele era... um bruto,
traía a esposa...
Era desrespeitoso, rude...
Mas era bom no que fazia.
Eu sinto muito, querida.
O que posso fazer por você?
Moça, pode me dar outro?
Ainda tem aquele Schnapps?
Moça?
Vou atender esse idiota
e caio fora.
Acho que aquele idiota
está a fim de você.
Quieta, Inglesa.
Você fala muito.
The_Tozz e UNITED!