Eu sou Peggy Carter.
Eu trabalho para a RCE.
A agência de inteligência
pioneira dos EUA.
Mas agora
que a guerra acabou,
minhas missões agora são...
- Carter, atenda os telefones.
- ... diferentes.
Tudo mudou
quando um velho amigo...
pediu para eu virar
uma agente dupla.
Eu tenho um cofre.
Alguém me roubou.
Semanas depois, meus inventos
apareceram no mercado negro.
Ele me deixou
com um aliado.
Edwin Jarvis.
Vai ajudar você como puder.
A partir de agora, Howard Stark
é um fugitivo da justiça.
É a única que pode
limpar meu nome.
- Quem fez isso?
- Você não acreditaria.
Quem é Leviatã?
É uma organização
secreta Russa.
Rumores que,
depois da guerra,
um grupo comprava armas
para lutar contra os aliados.
Quer uma carona, Doutor?
A RCE poderia usá-lo
para lutar contra Leviatã.
Farei tudo que puder.
Esqueci a bússola,
pega para mim?
- Meu Deus!
- Nossa!
- Algo mais, Daniel?
- Eu...
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - 1X06
"A Sin to Err"
Agentes:
kDragon | Nano | Mullr
Junio_Tk2 | J.R.Thompson
Diretor:
Tozz
Meus sinceros parabéns.
Foram todos selecionados
para juntar-se ao Leviatã.
Essa é, com certeza,
uma grande honra para vocês.
Em breve, poderão dedicar
sua vida a um bem maior.
Antes de continuarmos,
alguém entre nós...
há alguém que queira recusar
essa oportunidade,
a hora de falar é agora.
Eu tenho uma esposa.
Tenho quatro filhas.
Elas precisam de mim.
Deseja recusar, então?
Se possível, senhor.
Quer juntar-se
à sua família.
Muito bem.
Remova as amarras dele.
A família dele...
todos os membros dela...
juntar-se-ão
a ele em breve.
Mais alguém quer juntar-se
aos seus entes queridos?
Você, talvez.
Foi quando descobri...
que monstros são reais...
e não há um
mais aterrorizante...
que Leviatã.
E eu que achei que era algo
que falavam para nos assustar.
Ele está ativo
a quanto tempo?
Desde a Grande Guerra.
O objetivo de Stalin
era fazer da Rússia...
em uma potência mundial,
o que significa
ter melhores armas...
que seus inimigos e aliados.
Leviatã tem tido sucesso...
- Mecânica e biologicamente...
- Com humanos?
Aquela menina?
Ela era uma arma?
Meu conhecimento
das operações...
era restrito
ao que me falavam.
O prédio parecia
um centro de treinamento.
Algemas nas camas,
salas de aula...
Treinar meninas para ser o quê?
Assassinas?
Parece que a Rússia
não treina adultos.
As mulheres são ignoradas.
Passam despercebidas.
Elas penetram nas defesas
de um homem facilmente.
- Quantas meninas?
- De novo, eu só era...
Acha que meninas podem
estar aqui nos EUA?
Queria poder ajudar mais,
agente Carter...
- Quem poder ajudar mais...
- Agente Carter?
Uma palavrinha.
Chefe Dooley,
acho que devo continuar...
Carter, pode ficar calada
por um minuto? Meu Deus.
Seu trabalho na Rússia
foi ótimo,
mas essa operação é minha.
Eu preciso escutar
o que ele sabe sobre Leviatã.
Pode ser rude, mas não quero
saber de meninas...
Mas deveria
pois acho que uma delas...
cresceu
e matou o agente Krzeminski.
De onde tirou essa teoria?
A balística disse que a arma
que matou Krzeminski...
era uma Korovin TK,
uma arma Russa.
- E?
- É uma arma pequena.
O suficiente para ser
uma arma de mulher.
É só um palpite.
E também
a explicação mais plausível...
para como Howard Stark
se envolveu em tudo isso.
Ele é um mulherengo.
A história do cofre
só pode ser verdade...
se ele for enganado
por uma mulher bem treinada.
Quer saber? Isso é maior
que seu amigo Howard Stark.
- Eu...
- Sim, é maior.
E agora, depois de tudo,
acha que ele está envolvido?
Tudo bem. Investigue.
- Se... senhor?
- Tem um palpite.
Veja se está certa.
Veja só.
Você consegue ficar calada
quando quer.
Agora saia daqui.
Sim, senhor.
Obrigada, senhor.
"Quando eu olho para isso,
parece que...
eu estive vivendo
como uma mendiga."
"Vivendo precariamente".
"Existo apenas
para satisfazê-lo, Torvald.
Mas você não se importa.
Você e o papai cometeram
um grande pecado contra mim.
É culpa sua eu não ter feito
nada na minha vida."
Bravo, Angie.
Obrigada, Esther.
Sua nova chave.
E para consegui-la para você...
quase precisei vender
meu primogênito para a Miriam.
Obrigada.
Não sei onde a minha caiu.
Angie, aquilo foi incrível.
Diga isso aos produtores.
Disseram que fui a pior audição
que já viram.
- Algum pedido?
- Não, espero um amigo.
Angie, não se abata
por uma audição.
- E com sete?
- Sinto muito.
As coisas vão melhorar.
Venho me dizendo isso
há um ano.
É hora de acordar.
Os holofotes clamam,
mas não por mim.
Meu pai me inscreveu
em uma escola de secretárias.
Não, Angie.
Seu lugar é no palco.
Se fosse verdade,
eu já estaria lá.
- Conversaremos hoje à noite.
- Não há o que conversar.
Deixarei você
e seu amigo conversarem.
Devo dizer, estive ansioso
pela sua ligação.
Está de volta à equipe?
Acho que nunca fiz parte dela.
Então, não.
Porém,
temos o mesmo objetivo.
Justo.
Talvez lhe interesse saber
que seu superior me visitou.
- Chefe Dooley?
- Sim.
Parece que os ventos
estão mudando na RCE.
Leviatã despertou
o interesse dele,
mas Howard
ainda corre perigo.
O que Dooley queria?
Informações sobre
a batalha alemã de Finow.
Não mencionei nada...
mas o Sr. Stark visitou Finow
em 1944.
Ele voltou... angustiado.
E logo começou a construir
seu cofre.
- O que Howard tem a dizer?
- Tentei obter mensagens dele.
- Entretanto, tem sido difícil.
- Curioso, mas pode esperar.
A Rússia treinou mulheres
para trabalhar como espiãs,
e sabemos que a fraqueza
do Howard é...
Mulheres.
E trufas de framboesa.
Preciso de uma lista
das mulheres...
que Howard "entreteve"
no último ano.
Não sei se há tinta o bastante
em toda Nova York...
para fazer a lista.
Os últimos seis meses, então.
É possível?
Claro.
Sugiro começarmos
pelo hemisfério ocidental.
Por favor.
- Está aqui para a entrevista.
- Estou.
Entre. Achei que não veria
mais garotas.
Está fechado?
Dei uma boa folga
ao resto da equipe.
Gosto de perder algumas horas
com candidatos, dar atenção.
Venha por aqui
e nós começaremos.
Olá, Sheldon.
Você está ótimo.
Como estão tratando você?
Cama quente? Três refeições?
Nenhuma facada ainda?
Que droga você quer?
Uma pequena viagem
ao passado.
Quando prendemos você,
disse que uma...
"senhorita" havia algemado você
em um cadeira.
Sim, sim.
Por que não...
- Por que não mantém entre nós?
- Pode identificá-la?
Talvez sim, talvez não.
O que fará por mim?
Seis meses. Talvez três,
caso se comporte.
- Só isso?
- Não esqueça que foi preso...
por transportar um explosivo
que poderia destruir Nova York.
É uma oferta única.
Temos um acordo?
Sim, temos um acordo.
Sim. É ela.
Você tem certeza?
Sim, tenho.
Olhe de novo.
Olhe.
Ela foi até a casa
pela noite.
Procurando o Brannis.
E então saiu com ele
e um caminhão com nitramene.
Ela é um broto bacana.
Quando não está batendo
em mim.
Quem é ela?
Não quem eu pensava
que fosse.
Chamamos de "Stark Especial".
Feito conforme
as especificações exatas dele.
Então Stark compra um bracelete
para cada uma que...
Não.
Sim. Ele considera
ser um presente...
para comemorar
o encontro.
O Sr. Stark exige
só os melhores diamantes.
E o ouro de maior quilate.
Qualquer garota teria sorte
de ganhar um assim.
- Quer prová-lo?
- Muito obrigada.
Queremos ver a lista,
estamos com pressa.
Tudo para os amigos
do Sr. Stark.
É mais curta
do que imaginei.
Como pode se encontrar
com tantas mulheres?
A Cerimônia do Oscar
é muito concorrida.
O que está fazendo?
A maioria da lista...
são atrizes conhecidas,
modelos e socialites.
São conhecidas do público
há anos.
Podemos esquecê-las.
Bem,
eu não a deixaria de fora.
Acha que Ginger Rogers
é uma assassina russa?
Não viu os olhos dela...
quando eu a tirei
da propriedade do Sr. Stark.
Os portões mais sombrios
para o abismo.
Entrevistei garota após garota,
e para quê?
Elas só querem
que seus futuros maridos...
entrem aqui,
reclamando de cárie.
Estou procurando alguém
que tenha ambição.
Alguém que queira...
fazer algo mais pelo trabalho.
Então, diga-me, Dottie,
você é desse tipo?
Socorro! Estou sendo...
Nunca usei um destes antes.
Abra bem a boca.
Hora de trabalhar.
Você não vem?
Acho melhor ficar no carro
desta vez, na verdade.
Preciso que identifique
essas mulheres.
Pare de moleza e venha.
É que o Sr. Stark
tem uma tendência a...
Partir sem avisar?
Quando ele termina
um relacionamento,
ele prefere mandar
um emissário...
e esse sou eu.
É importante dizer...
que esses encontros
tendem a ser desagradáveis.
Não vamos jantar com elas.
Só quero ver os pulsos delas.
- Procura pelos braceletes?
- Quase isso.
As russas tinham
feridas no pulso,
por se algemarem nas camas.
Se estiver certa...
nossa espiã deve ter
as mesmas feridas.
Não poderia ver os pulsos delas
sem ter que me envolver?
Talvez, mas seria
mais complicado.
E menos divertido.
Vamos, Sr. Jarvis.
Não, não vi Howard Stark
e não quero ver.
Ele é uma cobra suja,
rasteira e malvada...
Acha que pode me comprar?
Não sou esse tipo de garota.
Se fizesse isso,
se qualquer uma fizesse,
sabe como seria chamada?
Uma rameira.
Ele deveria se envergonhar.
Ele deveria ser punido.
E você por ajudá-lo.
Diga a ele
que se eu o vir por aí...
eu farei algo
parecido com isso!
Não.
O Sr. Stark parece gostar
de mulheres violentas.
E será que não ficaram assim
depois de conhecê-lo?
Ida Emke é a próxima.
Sim, é uma dançarina
que ele conheceu em um leilão.
Não.
Ou era a garçonete?
A variedade é impressionante.
De acordo com isso,
ela mora por perto.
- Perfeito.
Não pode me dizer nada
sobre isto aqui?
Por favor, me perdoe.
Não sou um engenheiro.
Sou um mero psiquiatra.
Sabe como Leviatã
conseguiu isso?
Do jeito que governos
conseguem segredos, imagino...
Eles os roubam.
Vamos dar uma parada.
Que tal um gole?
Obrigado.
Que tal dois goles?
Aqui vai.
Nostrovia.
Está tendo problemas
em casa?
Do que está falando?
Cobertor. Travesseiro.
Escova de dentes. Barbeador...
É a natureza do trabalho.
Tem que estar preparado
para virar a noite.
Mas...
olhe para as fotografias...
Uma voltada para baixo
no aparador.
Enquanto a fotografia
de suas lindas crianças,
está sendo mostrada
com orgulho.
Só posso presumir que...
que essa foto virada
é a da sua esposa.
E se eu fosse adivinhar...
diria que não dorme muito
em sua própria cama.
Eu peço desculpas.
Eu fui muito longe.
Sou um tolo.
Não se preocupe.
Tanta coisa já aconteceu
entre mim e Loretta,
que nem saberia
por onde começar.
Aquele é o Empire State?
Não, é na 5ª Avenida.
Tem muitos
prédios altos aqui.
Vá em frente.
Abra a janela.
Os prédios não têm fim.
Cuidado, não vai cair.
Essa cidade é diferente
de tudo que já vi.
E me diz que tem um prédio
mais alto que esses?
Façamos assim.
Assim que isso acabar...
vejo de você fazer
um tour personalizado.
Eu mesmo levo você.
103 andares. Ouvir falar
do King Kong lá na Rússia?
Claro.
Fay Wray...
Eu era louco por ela.
PRECISO DE MAIS TEMPO
PARA CONSEGUIR O ITEM
NOVA DIRETIVA:
MATAR PEGGY CARTER
Srta. Emke?
Ninguém em casa.
Que pena. Vamos?
Fique de olho no corredor.
Avise se tiver perigo.
Olá.
Eu sou o... dedetizador.
Viram uma barata.
Preciso pegar essas coisas
antes que saiam do controle.
Sua mãe não deveria
estar por perto?
Acho que a estou ouvindo
chamar você.
Por favor, vá embora.
Com quem estava falando?
Com um futuro mafioso.
Achou algo útil?
Ida já foi.
Quarto vazio,
mas é ela que queremos.
- Como sabe?
- Os arranhões na cabeceira.
Algemavam as garotas russas
desde pequenas.
Sugere que ela ainda
faz isso?
Hábito difícil de largar.
- É muito perturbador.
- Vou perguntar aí...
e ver se um vizinho
sabe onde Ida foi.
Veja se localiza
os donos do prédio.
Podem ter papéis
sobre ela.
Depois nos encontramos,
e rápido.
Estamos perto.
Consigo sentir.
Ele foi dispensado
do exército.
Eu me arrisco,
servindo meu país...
e ela me trai
com um babaca de Hoboken.
Você sente como se fosse
mais que traição.
No mar, você chegou
ao alto-escalão oficial...
e se provou várias vezes.
Mas aqui,
ela só demonstrou...
as suas insuficiências.
Não sou insuficiente.
Um encanador com pés chatos,
isso é insuficiente.
O histórico que você pediu.
Obrigado, Yowch.
Na verdade é Yawk.
Está esperando gorjeta
ou algo assim?
O chefe está lá faz muito tempo
com aquele russo.
Ele é uma grande testemunha
contra Stark, agente.
O chefe só está se certificando
de que ele entendeu tudo certo.
- Algum problema?
- Só estava comentando...
que é diferente
de como ele geralmente faz.
E eu digo
para não se importar com ele.
Certo?
Agora, por que não vai
preparar um bule de café?
Está quase acabando.
Certo.
Perdi minha esposa e meu filho
para o Leviatã.
Sinto muito.
Não digo isso
por sua compaixão,
mas só para mostrar
que não perdeu nada.
É tarde demais
para eu salvar minha família.
Mas não para salvar a sua.
E como devo fazer este milagre?
Não vai conseguir
em seu atual estado mental.
Foque-se nos bons momentos.
Quando você e sua esposa
estavam apaixonados e felizes.
Isso deveria ajudar?
Sim.
Apenas foque-se.
No sorriso dela.
Na risada.
Tudo que você ama nela.
Foco.
Chefe, tenho algo para você.
Estou ocupado, Sousa.
- Não pode esperar?
- Não, não pode.
Aqui está, senhoras.
- Está bom aqui?
- Sim.
Teve sorte?
A Srta. Emke pagou à vista,
e não deixou novo endereço.
- Teve mais sorte?
- Infelizmente, não.
Ela era a vizinha perfeita.
Ninguém a viu ou falou com ela.
A metade nem sabia
que estava alugado.
E agora?
Srta. Carter?
Quieto.
Procedimento 791.
Isole o suspeito.
Remova os civis
antes da prisão.
O que está havendo?
Aquele ali é o agente Messner,
de Washington.
O homem atrás de mim
é o agente Reese.
Agentes da RCE?
Bloqueie a porta da frente
para que ninguém mais entre.
- Eu farei o resto.
- Eu adoraria.
10 centavos o café,
dá para acreditar?
Pegue-a.
Pare aí!
Não posso segurar
para sempre!
Assim mesmo, Srta. Carter!
Pare!
Bem aí, Carter.
Sem movimentos bruscos.
Os idiotas da capital
não acreditaram...
quando disse
que seria difícil de capturar.
O que está havendo, Jack?
Você foi vista com Brannis
quando ele morreu,
e há uma foto sua na noite
que Spider Raymond foi morto,
e aí está você com seu amigo,
mordomo do Howard Stark.
- Houve um terrível engano.
- Poupe-me!
Você entendeu tudo errado.
Então, entregue-se.
Venha ao escritório
e conte-me tudo.
Sabe que não posso.
Querida, olhe ao redor.
Você não tem chances.
Sinto muito, Jack.
Dublin House, rua 79.
Encontre-me lá.
Aonde vai?
- Preciso de algo do Griffith.
- Péssima ideia.
É onde vão procurá-la primeiro.
Do que precisa?
O sangue do Steve.
Vá!
Margaret Carter...
Está presa por traição,
espionagem,
e conluio com o inimigo público
número um, Howard Stark.
Não é o que parece, Daniel.
É mais do que compreende.
Pelas aparências,
compreendo muito bem.
Não vai atirar em mim.
Peggy...
Não corra.
Se correr,
saberei que é verdade.
Sinto muito, Daniel.
O que quer dizer
com "ela escapou"?
Ela conseguiu derrubar
os homens do reforço.
Todos eles?
Todos os homens?
Uma mulher derrubou uma equipe
com agentes super treinados?
É isso que está me dizendo?
Escutem!
Eu preciso de agentes
no New York Municipal,
no Newark Metropolitan
e na Grand Central Station.
Quero cada ponto de ônibus,
estação de trem,
doca, aeroporto...
e até o último bonde
com fotos de Peggy Carter.
Ela é agora uma fugitiva
e deve ser levada à justiça...
ou então,
cada um de vocês...
será rebaixado para monitor
de corredor do colégio.
- Está claro?!
- Sim, senhor!
Doutor, sinto muito,
não pode ficar aqui agora.
Vá em frente.
Sem ofensas, mas não é a hora
para ficar passeando por aí.
- Está tudo bem?
- Sim, está tudo ótimo.
Tenho que cuidar de algo
sobre um de meus agentes.
Tudo que precisar...
o agente Yauch vai arrumar,
não?
Sim, claro.
Cuide para que ele permaneça
nesta sala.
Então quer um café
ou algo assim?
Não, obrigado.
Então...
Você é novo aqui na RCE,
agente?
Não. O chefe só confia em mim
para assuntos delicados,
como proteger
testemunhas chaves.
Deve estar muito orgulhoso.
Muito.
Eu só não entendo
como você a perdeu.
Não conseguia correr
mais que ela, Jack.
Além disso, você não vai ganhar
uma medalha por sua atuação.
Inacreditável. Carter.
Você sabia?
O que está pensando, Jack?
Não.
Eu suspeitava
que ela escondia algo, mas...
mas não isso.
- Você?
- Não. Não, claro que não.
Disse que ela mora
no Griffith, certo?
Na Av. 63, perto do Lex.
Bem, use a muleta mais rápido.
Temos lugares para ir.
Tem algo no meu dente
ou algo assim?
Não, eu estou só observando.
É algo que eu faço.
Você é o filho do meio,
não é?
Como descobriu isso?
Muitos anos de experiência.
Você está ansioso
para agradar.
Sente-se muito ignorado,
como se fosse invisível.
Você descobriu isso tudo
só me olhando?
Deveria fazer um show
com esse truque.
Eu apenas pensei
que eu poderia ajudar.
Vou manter meus pensamentos
só para mim.
Ajudar em quê?
Bem, O chefe Dooley,
apesar de ser um homem bom,
também é muito ocupado,
sim?
É muito difícil conseguir
a atenção dele...
Provar o seu valor.
Eu posso lhe ajudar
com isso.
Se tiver alguma boa ideia,
eu sou todo ouvidos.
Estou cansado de ver Thompson
pegando todos os bons casos.
Isto é
porque ele é confiante.
Eu sou confiante.
Pode ser.
Mas primeiro,
nós devemos focar...
em tudo
o que você deve fazer...
para mostrar
ao chefe Dooley...
que é o melhor agente
que ele já viu.
Basta ter foco.
Qual o apartamento
de Peggy Carter?
Oficial, se eu der informações
das meninas...
para cada Tom, Dick e Gary
que vier até aqui...
O que está fazendo?
Pare. Isso é confidencial.
Ela está no 3E.
Vamos.
Homens não são permitidos
no andar superior.
É uma questão de segurança.
Quero os números
dos seus crachás,
e o nome
do seu supervisor imediato!
Senhora,
um passo para trás.
Lá, garotos. Bem no canto.
Procure por todo lugar.
Embale tudo.
Vamos levar tudo.
Minha parede!
Sabia que ela era problema
assim que a vi!
Essas garotas telefonistas
são todas iguais!
Ela está aqui em algum lugar.
Eu sei.
Certo. Mas onde?
Meu Deus!
Peggy?
O que você está fazendo?
Srta. Martinelli!
Agentes federais!
Temos algumas perguntas.
Eles vieram atrás de mim.
Srta. Martinelli, abra!
Vocês não parecem ser
agentes federais.
Somos da Reserva
Científica Estratégica.
E sou a Rainha do 4H.
Agora saiam daqui.
Sugiro que os respeite,
Srta. Martinelli.
A Srta. Carter está encrencada.
Ela destruiu as paredes
dessa instituição.
A Mamãe Ganso aqui disse
que é amiga de Peggy Carter.
Sim, nós somos.
- Ela disse em que trabalha?
- Na Companhia Telefônica.
Só o usual...
Reclamava muito
sobre os colegas tapados.
Ela chegava tarde?
Trazia algum homem para cá?
Claro que não.
O recolher é às 22h00.
- Sem homens nos quartos.
- Ouviram?
A última vez que a viu?
Foi há pouco...
Disse estar de partida
e que sumiria por uns tempos.
Disse outra coisa?
Tipo, para onde ela iria?
Não. Não disse.
Mas... acho que falou algo
sobre a avó doente.
Nossa, eu...
Por favor, não... faça isso.
É que a avozinha dela
é tão pobrezinha...
E sempre que penso nela
eu me lembro da minha avó.
Ela me dava tanta força
para eu ser atriz.
Eu atuava para ela e ela dizia:
"Seu lugar é no palco, anjo".
E agora estou vivendo
tão precariamente...
Eu só...
Por favor, pare.
Pode fazer algo ali?
Atores sempre têm suas emoções
à flor da pele.
Não posso impedi-la...
como não poderia
impedir Laurence Olmer.
Qual o nome da sua avó?
Gam-Gam.
É só...
Vamos falar agora
com as outras garotas.
Vamos, Thompson.
Calminha aí.
Espero que estejam felizes.
Fizeram minha inquilina chorar.
E saber que meus impostos
pagam a sua incompetência!
Mantenham a Sra. Fry
no escritório dela.
Esperem! Só um minuto!
Para sua própria segurança!
- Sei que Peggy está por perto.
- Então vamos achá-la.
Venham aqui.
Quero que revistem
o prédio inteiro.
Se Carter estiver aqui,
por Deus, que a encontrem.
Angie, você é maravilhosa!
Sabia que não trabalhava
como telefonista.
Agora, as armas que pertenciam
a Howard Stark...
Onde posso encontrá-las?
Aqui, no laboratório.
Eles levaram tudo do Stark
e trancaram lá.
Tem cientistas
trabalhando nelas.
Ótimo.
Pode me levar até lá?
Foco.
Pode me levar
até o laboratório?
Sinto muito, não posso.
Dooley descobriu que Carter
estava espionando para Stark,
e ele pôs tudo
sobre forte vigilância.
A única pessoa que pode
se aproximar de lá é o chefe.
Pode me mostrar as saídas
neste mapa, por favor?
Posso precisar sair
com rapidez.
Aqui.
E aqui.
São suas melhores apostas.
Obrigado.
Agora eu preciso
de seu foco total.
Eu o terei?
Sim, senhor.
Ótimo.
O que preciso que faça é:
Saia desta sala
e pegue seus pertences,
como você faria,
ao final do expediente.
Preciso que vá
ao seu bar favorito.
Peça um bourbon.
O melhor.
O que eles escondem.
Saboreie o bourbon.
Aproveite-o.
E quando você o terminar...
Quero que saia...
e faça mais uma coisa.
Telefonei para meu irmão.
Vai deixar um carro
na Dublin House.
- Saia da cidade por um tempo.
- Obrigada, Angie.
E disse ao meu pai
que não serei mais secretária.
- Meu lugar é na Broadway.
- Depois do que vi...
Não deve fazer outra coisa.
Você é uma atriz fantástica.
Você também não é ruim.
Bem...
Espero que me conte um dia
do que isso se trata.
Algum dia.
Cuide-se.
Você também, Inglesa.
Peggy?
Jesus, Peggy,
quem bom ver você.
Sabe que tem uns homens
procurando por você?
Dottie, sinto muito,
mas estou de saída.
Sim, é claro.
Vai jantar conosco hoje?
Hoje não.
Tenho outros compromissos.
Tudo bem, nesse caso,
tenha uma ótima noite, Peg.
Você está...
usando meu batom.
Ei. Essa é Peggy Carter?!
Srta.,
é melhor que se afaste!
Jesus!
O senhor pode me ajudar?
Minha amiga Peggy
acabou de desmaiar.
- Cuidado.
- Pode ajudar?
Ela apagou.
O que houve?
Não sei.
Eu já a achei assim.
Jack, ajude aqui.
Coloque-a sentada.
Ela está inconsciente.
Precisamos mesmo disso?
Acredite em mim.
Precisamos.
Jesus, ela está bem.
Devemos chamar a ambulância?
Obrigado, senhorita.
Assumimos daqui.
Pegue a bolsa dela.
Vamos, Carter. Anda.
Posso explicar tudo.
Tudo mesmo.
Ei, Dot, Miriam quer
todas lá em baixo.
Não tenho a noite toda, Iowa.
Vamos logo.
Ei, Dot, você está aí?
Sente-se.
Isso não é necessário.
Você pôs 3 agentes da RCE
no hospital hoje...
então, é necessário sim.
Não pegue leve com ela
só porque gosta dela.
Vamos começar.
The_Tozz e UNITED!
#AgentCarter