Legendas:
@helder1965 | Caio
Mullr | Junio_Tk2
Legendas:
Nano | J.R.Thompson
Eu sou Peggy Carter.
Eu trabalho para a RCE.
A agência de inteligência
pioneira dos EUA.
Mas agora
que a guerra acabou,
minhas missões agora são...
- Carter, atenda os telefones.
- ... diferentes.
Tudo mudou
quando um velho amigo...
pediu para eu virar
uma agente dupla.
Eu tenho um cofre.
Alguém me roubou.
Semanas depois, meus inventos
apareceram no mercado negro.
Ele me deixou
com um aliado.
Edwin Jarvis.
Vai ajudar você como puder.
A partir de agora, Howard Stark
é um fugitivo da justiça.
É a única que pode
limpar meu nome.
Uma única mulher
derrotou uma equipe...
de agentes altamente treinados?
- Pare.
- Sabe que não posso.
Você não tem escolha.
- Aonde você vai?
- Preciso de algo no Griffith.
- O que poderia ser?
- O sangue de Steve.
Monstros são reais...
e não há nada mais
aterrorizante do que Leviatã.
Você está...
usando o meu batom.
Essa é Peggy Carter?
Meu Deus, senhor,
pode me ajudar?
Vamos começar.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - 1x07
"Snafu"
Dr. Fennhoff?
Dr. Fennhoff,
preciso do senhor na cirurgia.
Eu... não entendo.
As enfermeiras,
falaram-me do seu talento.
De entorpecer
a mente de alguém...
para que não sinta
dor alguma.
Nunca tentei a minha técnica
durante uma cirurgia.
Acredite em mim,
eu não iria até você...
se houvesse
alguma outra opção.
Temos mais feridos
que suprimentos.
Usamos todos
os nossos anestésicos.
Diabos me levem.
A infecção se apoderou
da perna do soldado Ovechkin.
Ele morrerá,
a menos que o amputemos.
Diga-me então, doutor...
Pode me ajudar a salvar
a vida deste garoto?
Leve-me para sua vida
antes da guerra.
Um dia antes da minha partida,
fizemos um piquenique.
Joguei xadrez com a minha mãe.
É melhor jogar ao ar livre,
acho eu.
Então jogamos lá fora.
Tentei fazer com que isso
durasse para sempre.
Enfermeira, segure a pele.
- Limpe esta área.
- Certo.
Não dê atenção a eles,
soldado Ovechkin.
Concentre-se no jogo.
Concentre-se em sua mãe.
Você pode ficar neste dia
pelo tempo que quiser.
Mas você deve se concentrar.
Ela entregou o jogo.
Ela disse que eu não poderia
parar o tempo.
Nós caminhamos.
Tentei fazê-la rir.
Falei do futuro que teríamos
quando voltasse para casa.
Muito bom, soldado Ovechkin.
Você está muito calada.
Eu não falaria também
se estivesse no seu lugar.
Temos fotos suas no Clube
de Spider Raymond.
Uma testemunha a viu
em um caminhão com nitramene.
Outra testemunha disse
que você estava no barco,
onde Stark escondeu
todos os brinquedos dele.
Depois, tem os corpos.
Spider Raymond,
Leet Brannis,
Ray Krzeminski.
Honestamente, acha que eu matei
o agente Krzeminski?
Lamentei a morte dele
como todos os demais.
Sim, estou a par
dessa interpretação.
Você é inacreditável.
Isso é um elogio.
Um elogio, vindo de você.
Eu a protegi por seis meses...
enquanto você queria pôr
uma faca nas minhas costas.
O que foi?
Quer fingir que
ainda somos amigos?
Somos amigos?
Quer conversar?
Fale sobre isso.
Isso tudo é bem impressionante,
agente Sousa.
Você montou uma sólida
coleção de evidências aqui.
E vejo que nunca teve chance
de levar algo assim adiante,
então está aproveitando
a oportunidade.
Mas está desperdiçando
um tempo precioso.
Há uma assassina treinada
lá fora,
e ela é uma migalha
de um plano bem maior.
Alguém está mexendo
os pauzinhos.
Ela é incrível.
Você a confronta
com várias evidências...
e ela as confronta de volta.
Essa mulher é
uma excelente mentirosa.
Patológica, eu diria.
Meu cérebro está derretendo.
Vou pegar um café.
Chefe, recebemos uma ligação.
Houve um acidente.
O agente Yauch está morto.
- O quê? Yauch? Como?
- Atropelado por um caminhão.
- Meu Senhor.
- Disseram que estava num bar.
Eu o conheci brevemente,
mas parecia um ótimo rapaz.
- Embora um pouco emotivo.
- O que ele faz aqui?
Eu pedi para assistir,
caso a Agente Carter...
- fale algo sobre o Leviatã.
- Não se explique, doutor.
Algum problema,
agente Thompson?
Não, senhor.
Pouco ortodoxo, só isso.
- Devo voltar ao escritório.
- Não é necessário.
Vocês têm muito
com o que lidar.
E eu não quero ser
uma fonte de agitação.
De qualquer modo, não acho
que ela falará algo relevante.
Leve-o de volta
e então se prepare.
Você vai entrar lá
para a pressão total.
Precisamos aquecer as coisas.
Estou confuso.
Estou farto.
Estou impressionado.
Você é boa, Carter.
Meu Deus, como você é boa.
Gostaria que eles jogassem
tão bem quanto você.
Não estou jogando.
Eu nunca estive.
Diga isso ao Krzeminski!
Se quiser bater em mim,
é a sua chance.
Não quero fazer isso, Carter.
Algo está errado aqui.
Eu vi o que você fez
na Rússia.
O que fez pela missão,
o que fez por mim.
Você salvou a minha vida.
Não faz sentido.
É porque não tenho nada
com a morte do Krzeminski,
ou no roubo das invenções
do Stark.
"Roubo"?
Ele lhe tem na palma da mão,
não tem? Preciso admitir.
- Ele é bom como dizem.
- "Como dizem"?
Ele foi tão fundo
que bagunçou sua cabeça.
Howard Stark não bagunçou
minha cabeça...
ou qualquer outra parte.
Por favor, Carter.
Não há mal nenhum em admitir
que vocês têm algo...
ou tiveram.
Pois pelo meu ponto de vista,
Stark dispensou você.
Escute-me.
Você precisa de um acordo.
Stark é o único que queremos.
Apenas fale sobre ele.
Salve a si mesma.
A única coisa que eu diria é
que ele não é quem procuram.
Mas a RCE é míope
quando se trata do Stark,
é por isso que conduzi
minha própria investigação.
Não é totalmente verdade.
Antes do Sousa xeretar você...
estávamos explorando
outros caminhos.
Então vamos por outro caminho.
Gostaria de discutir o quê?
Dê-nos algo.
Qualquer coisa.
Diga o que sabe sobre isso.
Não quer falar sobre isso?
Ótimo.
Vamos voltar ao passado.
Quero falar sobre
a batalha de Finow.
Ótimo, mas nós ficaremos
apenas na conversa,
porque não houve nada
em Finow.
Você deve ter se saído bem.
A maioria das pessoas morreram,
exceto seus amigos russos.
Acha que me conhece...
mas não sou nada além
do que cada um de vocês criou.
Para você, sou a gatinha de rua
abandonada para ser protegida.
A secretária que virou
a donzela em apuros.
A garota no pedestal...
que se transformou
em uma vadia lunática.
Vocês se comportam
como crianças, o que é pior…
já que isso não passa
de um trabalho malfeito.
Estava a metros
da mulher que procura...
quando você me prendeu.
Devia procurar
por Dottie Underwood,
que aliás,
deve ter trocado de nome.
Com licença.
- Queria comprar este carrinho.
- Ótima escolha.
Foi o que eu comprei
para mim.
- Quer que eu embrulhe?
- Não, obrigada.
Não é um presente.
É para mim.
- Bem, parabéns!
- Obrigada.
- Gostaria de um cobertor?
- Claro.
Rosa ou azul?
Acho que vou de rosa.
Você deve estar adiantada.
Não parece que ela virá
tão cedo.
Está vindo mais breve
do que você pensa.
Aquele acordo que ofereci?
- Está fora de questão.
- Ótimo, eu não aceitaria.
Em instantes,
Dooley irá me pedir...
para fazer algo
que eu não quero.
Peggy, você já me assistiu
lá do lado de fora.
Você sabe
do que eu sou capaz.
Você também sabe
Número, por favor.
Um minuto.
2704 Hillhurst está ocupado.
Ligarei quando estiver livre.
Com licença...
Posso ajudá-lo, senhor?
Sim,
procuro pelo Chefe Dooley.
Lamento, não sei quem é.
Ele comanda essa operação.
A RCE, quero dizer.
Já estive aqui
para ser interrogado.
Senhor, queria poder ajudá-lo,
mas estamos ocupadas...
e apenas pessoas autorizadas
podem ficar aqui.
Não podia chamá-lo...
e dizer que Edwin Jarvis
está aqui?
Com a confissão assinada
de Howard Stark.
Aguarde, por favor.
Está tudo aí. Posso responder
qualquer eventual pergunta.
Está bem, agente Carter?
Eles a feriram?
Ela está bem.
Agora já a viu.
- Podemos ir ao assunto?
- O que ele faz aqui?
Salvando sua pele,
aparentemente.
A encenação acabou,
agente Carter.
Sr. Stark resolveu
confessar tudo.
- O que é isso?
- A confissão do namorado dela.
Ele confessou tudo.
Invadiu o próprio cofre...
vendeu explosivos
e implodiu a Roxxon.
E onde está o homem?
Algum lugar da Groenlândia...
deve chegar em Teterboro
às 21h.
O advogado
está com a assinatura,
enviará assim
que concordem com os termos...
e libertem a mim
e a agente Carter,
- Posso dizer algo?
- Você teve chances para isso.
- Temos um acordo.
- Ainda não.
Por mais tentador que seja,
não sou idiota.
Mesmo se for verdade,
porque desistiria de vocês...
por um papel.
Um papel assinado.
Não, ela fica e você também.
Eu quero o papel assinado.
Quando Stark se entregar,
faremos a troca.
Esse é o acordo.
Parece que sim.
E só para constar,
acho você repugnante.
Tirem as algemas.
Howard não pode fazer isso.
Não poderei limpar...
Não limpará nome de ninguém.
Acabou.
Acho que não entendeu
a parte da agente Carter.
Ela está livre dos processos.
Quando Stark entrar aqui,
ela sairá de vez.
Carter você está fora
da RCE.
Não a perca de vista.
Não demorou
para limpar sua mesa.
Seus pertences pessoais?
- Dois cadernos e um arquivo.
- Isto pertence à Agência.
Sinto muito sobre tudo isso.
Quando não nos encontramos,
supus o pior e...
entrei em pânico.
E essa confissão não me deixa
parecendo um bode expiatório?
Uma idiota que caiu no charme
do Casanova de bigodinho?
Na essência, sim.
E com uma história de falência
no topo...
como motivação
do Sr. Stark.
Bela saída.
- Espero que me perdoe um dia.
- Não há o que perdoar.
Você ficou com medo
e pediu ajuda.
Não estava na linha
e tentou me ajudar.
E com a confissão do Howard...
não achei
que ele fosse tão nobre.
Sim...
Sobre a confissão...
Howard escreveu
aquela confissão, Sr. Jarvis?
Não.
Você escreveu a confissão,
Sr. Jarvis?
- Sim.
- Mas que diabos!
Pedi ajuda várias vezes,
o Sr. Stark não respondia.
Deixei inúmeras mensagens,
então fiquei com medo....
e usei minhas habilidades...
- Pelo amor de Deus!
- Como disse, estava com medo.
Pensei que nos daria tempo.
Estávamos sendo acusados.
Com mais algumas horas,
pensei que provaríamos,
que Sr. Stark é inocente
e você é competente.
Quando Howard não pousar
em Teterboro...
vamos desaparecer?
- Desaparecer?
- Até nosso julgamento.
Que deve ser seguido
por uma punição severa.
Já foi condenado antes,
Sr. Jarvis?
Não posso dizer que sim.
Não é muito agradável.
Sei que está brava comigo
e deveria ter previsto isso.
Mas se estamos
sendo honestos,
essa confusão
já existia há muito tempo.
Não culpo você.
Não mais.
Enterrei-me neste emprego
desde o dia em que comecei.
Precisa saber que só queria
o melhor para você.
Posso voltar, ver você
e as crianças, e conversar?
Jantar talvez?
Sim, posso dar um fugida
por uma hora.
Também sinto sua falta.
Tchau.
Parece que a conversa
foi bem frutífera.
Foi um começo.
Como se sente?
Não sei como dizer.
Estou lhe devendo.
Não.
Não me deve nada.
Estou feliz de estar aqui
e poder ajudá-lo.
Sei que podemos enganá-los...
dar um fim neles,
pegar a arma...
"Dar um fim"?
Está preso só faz 1 hora
e já pensa que é Jimmy Cagney.
Relatório.
Alguns deles ali
daria ouvidos à razão?
Acredito que não eu tenha mais
nenhum amigo na RCE.
Não que já tenha tido.
"Prepare-se...
para...
retirada".
- Conhece Código Morse?
- Sua surpresa me insulta.
Está falando de um horário.
"90 minutos."
O que acontece em 90 minutos?
Leviatã está vindo.
Chefe Dooley?
Chefe Dooley,
queria fazer uma confissão.
Já tenho a que preciso.
Ela é falsa.
- O que está armando, Carter?
- Howard Stark não virá.
A confissão é falsa
e a assinatura é forjada.
- Agente Carter...
- É Srta. Carter.
Não trabalho mais aqui.
Mas se quiser a verdade...
Estou disposta a dá-la.
Isso acabou comigo.
Eu descobri os itens restantes
do cofre de Howard Stark,
e não pude fazer nada
sobre isso.
Mas sabia que o agente Sousa
trabalharia naquele dia.
Pelo menos,
ele ficaria com os créditos.
Saímos do navio,
antes de vocês chegarem.
Não sabia o que aconteceria
com o agente Krzeminski.
Eu deveria ter tido
mais cuidado.
E vou ter
que viver com isso.
E por que está nos contando
isso agora?
Pois preciso
que confiem em mim...
se quero que acreditem em mim
sobre o Dr. Ivchenko.
O cientista inimigo do mal?
Sim, ele é um assassino.
O jeito dele entrega tudo.
Eu sei o que vi. Ele estava
falando em Código Morse...
com alguém no lado sul
do prédio em frente.
Próximo ao 10º andar.
- Eu também vi.
- Já que você também viu...
Estavam falando de horários.
Temos menos de 90 minutos.
Antes que algo aconteça.
Ele não pode ficar sozinho.
Ele é um bom homem.
Ele só tem nos ajudado.
Ele só está aqui há 48hrs.
Nós não o conhecemos.
Talvez não,
mas conhecemos você.
Eu devo acreditar
que você fez...
sua própria investigação
sem nenhum de nós saber?
E por que teria tanto trabalho
sem nos avisar?
Fiz minha própria investigação
pois ninguém me ouviria.
Eu fui em frente,
pois ninguém me dá atenção.
Anão ser que eu traga
seus relatórios,
seu café, seu lanche,
eu sou invisível.
Desculpe-me por não chorar
com sua história de dor...
mas seu histórico de verdade
não é dos melhores.
Só temos sua palavra
para acreditar...
Tem mais uma coisa.
Deveriam ter cuidado
com isso.
Essa coisa implode?
Explode?
Ou algo mais antiquado?
Este é
a última amostra restante...
do sangue
do Capitão Steve Rogers.
O Sr. Stark tinha medo
que seus cientistas...
poderiam desperdiçar
a amostra...
em uma tentativa
de recriar o soro.
E eles farão isso.
Por isso vocês terão
que proteger...
a maior descoberta científica
do Século 20.
Howard também
não confiou em mim.
Ele mentiu sobre
o conteúdo do aparelho.
Ele quase me convenceu
que salvaria a cidade ao roubá-lo.
Por isso ficou com ele?
Por que ele mentiu?
No começo, sim.
Ou talvez...
eu não queria entregá-lo
a quem só pensa em dinheiro.
Mas eu também não poderia
trazê-lo até aqui.
E para essa pergunta,
eu não tenho uma resposta.
Acho que queria mais uma chance
de mantê-lo seguro.
Acredito nela.
Por quê?
Por que ela se emocionou?
Como sabemos
que não é encenação?
Ela falou a verdade mesmo
com a confissão do Stark.
Se a confissão foi real,
mas ela diz que não.
Por sua própria conta...
Carter estaria presa
quando Stark não aparecesse.
Ela abriu mão do sangue
do Cap. América.
Sabemos que significa
bastante para ela.
O bastante para reacender
essa tocha.
Eu a prendi.
Lembra-se?
Acho que ela está dizendo
a verdade.
O que diz, chefe?
Confia nela?
Não, mas confio
no instinto do Sousa.
Leve alguns homens para a rua
e faça uma busca.
- E Ivchenko?
- Vou ficar e cuidar do médico.
Importa-se de fechar isto?
Está tudo bem?
Claro. Só está
ficando frio aqui.
Claro.
Queria ter uma conversa
com você.
Sobre o quê?
Sua situação familiar. Quero
que o jantar seja um sucesso.
- Não quero falar disso agora.
- Por favor. Foco.
Foco na experiência
que você quer ter...
e torne esse desejo
uma realidade.
Qual seria a noite perfeita
para hoje?
Nós tínhamos uma tradição.
Cozinhávamos juntos,
até as crianças participavam.
Eu assava um frango...
a única coisa
que eu sabia fazer.
Loretta diz
que agradava a todos..
só para me fazer sorrir.
- Não fique perto da janela.
- Não se preocupe com isso.
Foco no que
realmente importa.
O frango não vai
se cortar sozinho, querido.
Sua esposa é linda.
Toda sua família é.
Eu sei.
É bom vê-lo feliz.
Quero ver você se aproveitando.
Comemore.
Porque, depois disso...
temos que cuidar
de algo muito importante.
Corcoran falando.
As escadas estão limpas.
Mantenha as saídas cobertas.
Ligue se vir algo suspeito.
Para você também.
Cuidado.
Acredita na Carter?
Acredito.
Eu também.
Se ela tiver razão
sobre a garota no prédio,
se encontrá-la,
faça um favor a si mesmo.
Comece a atirar.
Para matar.
- Sei me cuidar.
- Sousa...
Não duvido disso...
mas depois do que a criança
fez conosco na Rússia...
Odiaria enfrentar
com uma delas crescida.
- Vocês dois, comigo, agora.
- O que foi?
Não podemos falar aqui.
Há ouvidos por tudo.
Fomos comprometidos?
Acharam algo na rua?
Pare de falar.
Chefe Dooley!
- Chefe Dooley, por favor!
- Ela vai confessar tudo.
- Alguém me ajude!
- Dou 5 minutos para ela.
Prestem atenção,
cavalheiros.
Houve uma falha
de segurança no laboratório.
Vocês provavelmente sabem
que a agente Carter...
traiu esta agência
e no meio tempo,
conseguiu sair do prédio
com isso.
Só Deus sabe o que aconteceria
se não tivéssemos recuperado.
Na melhor hipótese, negligência
com materiais sensíveis.
Na pior, espionagem e traição.
O laboratório está fechado
até o inquérito estar completo.
Todos reportem-se
no sala B...
Chefe Dooley,
posso garantir que todos...
Guarde para o interrogatório.
Saiam agora.
Impressionante.
Tem uma voz de comando
bem impressionante.
Agora quero
uma das invenções de Stark.
Item 17.
Foco, por favor.
Onde estaria?
É essa?
Não. Isso é algo
sobre o qual ouvi rumores.
Não, não deve-se tocar nisso.
É mais delicado
do que parece.
Estou procurando uma caixa.
Item 17.
Aqui está.
Isso.
É o que eu quero.
Parada.
É ela.
Ela está vindo pelas escadas,
está vindo rápido.
Muito obrigado, chefe Dooley.
Foi de tremenda ajuda.
Agora, meu pacote.
Sinto que deveria
ficar com ele.
Mantenha o foco.
Não temos muito
o que fazer.
Pegue isso.
Sabe o que fazer.
Sua família está esperando.
Você quer o que merece,
não é?
É claro.
Então mantenha o foco.
Pois nosso trabalho
não está completo.
Agente ferido!
Temos um agente ferido!
Está atrasada.
- Fomos comprometidos.
- Eu sei.
É irrelevante.
Devemos prosseguir
para a próxima fase?
Ainda não.
Está armazenado há muito tempo.
Devemos testar antes.
Mas eles sabem de nós.
Eles estarão ocupados demais
para se concentrar em nós.
Por favor, ajude!
Fomos feito reféns aqui!
Ninguém virá.
Eu sei que você é totalmente
desprezada nesse lugar,
mas eles mal me conhecem.
Por favor, ajude!
Sr. Jarvis...
que tal se quebrássemos
esse espelho com a mesa?
Seria algo esplêndido.
Certo. Nós pegamos a mesa,
e no três...
Batemos no vidro.
Pronta?
- Um... dois...
Espere.
E se tiverem pessoas
atrás desse vidro.
Então vão se machucar.
Vai ser uma chuva de vidro.
Entendo.
- Um... dois...
Espere!
E se elas tiverem armas?
Então nós nos machucaremos.
Vai ser uma chuva de balas.
Entendo.
- 1...2...
- 1... 2...
- 3!
Ninguém aqui.
Todo mundo ganha.
Acabei de pensar em algo.
- Ainda estamos presos à mesa.
O que diabos
está acontecendo aqui?
Onde está o chefe Dooley?
Sua mãe sabe que está pintando
na mesa dela?
Eu coloquei jornal embaixo.
Se arranhar o acabamento...
eu vou rezar algumas Ave-Marias
para você.
Aí vem encrenca.
O que está fazendo aqui
tão cedo?
Você disse 5 horas.
O que você está fazendo,
Roger?
Nada.
Só tinha que ver você.
Então saiu assim do nada?
O que aconteceu?
Eu estraguei tudo, Loretta.
Tínhamos um cara sob custódia
e eu o deixei partir.
Caminhou para fora do prédio.
E eu só assisti.
O que vai fazer?
Eu não sei.
Sei que deveria estar irritado,
assustado...
Sentir algo,
mas eu não me importo.
Só queria vir para casa.
Posso voltar para casa?
Chefe Dooley!
Chefe!
O senhor está bem?
Meu Deus.
Muita calma, todos longe.
Por favor, Srta. Carter,
afaste-se.
- Sr. Thompson, afaste-se.
- Ele se foi, não é?
O que é isso?
É o protótipo
de um novo sistema de armadura.
Como tiramos isso dele?
Receio não ser tão simples.
Por favor, não toque.
Foi feito para funcionar
como uma fonte de calor,
para os meses de inverno
lá no front europeu.
Bloquear a armadura aciona
uma bateria auto-sustentável.
Mas há sempre um porém
para essas coisas, não é?
Receio que a fonte de energia
seja experimental.
Poderosa.
E incrivelmente falha.
Ela superaquece
com resultados bem violentos.
O quão violento?
Ela explode.
Chamem os cientistas.
PRECISO DE MAIS TEMPO
PARA PEGAR ITEM
NOVA DIRETRIZ:
MATAR CARTER
Como se sente, chefe?
Queimando.
Ele entrou na minha mente.
E me fez roubar algo
do laboratório.
Não pode deixar
que ele fale com você.
Se ele começar a falar,
ele pega você.
Os fechos estão bloqueados.
Como eu disse antes,
é o que ativa o sistema.
Se os violarem, isso ativará
um circuito na bateria...
e acelerará a reação.
- Do que isso é feito?
- Uma liga criada pelo Sr. Stark.
- Pode tirá-lo dessa coisa?
- Não temos tempo.
- Violar o circuito...
- Acelera a reação. Entendi.
Vamos embalá-lo com gelo.
Talvez resfrie o núcleo.
É feita para ser impermeável
a elementos externos.
- Armas ou temperatura.
- Maldito seja, Howard!
Meu Deus,
está queimando a pele.
Está na fase final.
Estamos ficando sem tempo.
- Eu não sei o que fazer.
- O que isso significa?
Significa que...
Eu não sei o que fazer.
Eu sei o que fazer.
Aqui, dê-me uma mão.
Dê-me uma mão.
Diga...
Diga à minha esposa...
Que sinto muito...
por ter perdido o jantar.
E você?
Prometa-me que vai pegar
o filho da mãe que fez isso!
Diga!
Nós vamos pegá-lo.
Isso aí, garota.
- Chefe!
Chefe, não!
O que aconteceu?
Eles pegaram o chefe.
Eu fiz isso.
Ivchenko me levou até ele,
para que o trouxesse até a RCE.
Isso é minha culpa.
Não, Srta. Carter.
Não é sua culpa.
É culpa da invenções malditas
do Sr. Stark.
Você está certo.
Leviatã mandou Leet Brannis
roubar algo.
O que foi?
O sangue!
Que ótimo.
Bebê gritando durante o filme?
Não dê atenção a ele,
querida.
Dexter, descarte
seu lixo corretamente.
Não!
Deixe alguém buscá-lo.
Dexter, e se todos deixassem
seu lixo no corredor?
Ei, deixe-me sair daqui!
Deixe-me sair!
Acha que vai funcionar?
Eu confio nas invenções
do Sr. Stark.
Precisamos descobrir
o que Ivchenko levou.
Procurem em cada caixa.
O item 17.
Ele não está aqui.
Certo. O que ele faz?
Não faço ideia.
Já chega de tossir!
Circular a quadra uma vez
ou duas vezes, eu entendo.
Três vezes? Tudo bem.
Mas seis vezes?
Quando há um estacionamento
do outro lado da rua.
Agora nós vamos perder
o início do filme...
Só porque alguém não quis
pagar pelo estacionamento!
The_Tozz e UNITED!
A RCE das Legendas!