Anteriormente...
Peg, você trabalha
em uma telefônica.
Sabe como o trabalho
me mantém ocupada.
Agente Carter,
encubra as ligações.
A partir de agora, Stark
é um fugitivo da justiça.
Eu tenho um cofre.
Alguém afanou tudo.
Minha tecnologia nas mãos
de um maluco...
Não faz ideia de como isso
seria ruim.
Edwin Jarvis.
Ele ajudará como puder.
O Leviatã está vindo.
- Onde você está?!
- Continue dirigindo!
E agora é hora do...
"Programa de Aventuras
do Capitão América"!
Trazido a vocês
pelo Óleo de Motor Roxxon.
O emocionante conto
desta noite nos levará...
ao coração da floresta
de Ardennes,
onde a guarda nazista de Hitler
emboscou a Infantaria 107,
e pegaram Betty Carver,
a bela enfermeira de triagem
do batalhão...
como sua refém.
Seus chucrutes nojentos,
vocês estarão em apuros...
quando o Capitão América
chegar aqui.
Quando eu acabar com você,
Hitler...
você vai ver estrelas...
e listras!
Não!
Você irá se curvar
ao Führer!
- Aqui.
- Angie, pode mudar de estação?
Com certeza.
Arlene French
me desanimou com a frase:
"Seus chucrutes nojentos,
vocês estarão em apuros...
quando o Capitão América
chegar aqui."
- Bem melhor, certo?
- Super realista.
Está se mudando?
Perdi minha colega de quarto.
No meu primeiro apê, eu vivia
com uma garota do Queens.
Foi bom
nos primeiros 6 meses,
e aí, bam!
Um dia, ela está noiva.
No outro, estava casada
e vivendo em Armonk.
E você acha que conhece
as pessoas.
"Apartamento-estúdio acolhedor."
Quer dizer armário de vassouras.
"Conveniente
para o transporte público."
Você vai morar sob o elevado
da 3ª Avenida.
O que você sugere?
A garota do final do corredor
mudou. Não aguentou.
Sempre chorava para a mãe
no telefone.
- Coitadinha.
- Talvez nas primeiras vezes.
Enfim, é no final da rua 63.
É seguro,
cheio de garotas legais.
E mais, eu seria sua vizinha,
e isso conta.
Ótima ideia, mas eu odiaria
vê-la se cansar de mim.
É só não "chorar no telefone"
estilo, inglesa.
Eu agradeço mesmo,
mas... na verdade...
- vou ver um apto. agora.
- A esta hora?
Tem certeza que está lendo
o tipo certo de anúncio?
- Foi recomendado por um amigo.
- Se você diz.
Você provavelmente
já percebeu...
influências renascentistas
da Alemanha do Norte,
mas o layout
é decididamente francês.
Frutas frescas e biscoitos
são servidos todas as manhãs.
O Chef gosta de desafios,
peça o que quiser.
- Eu não posso ficar.
- O Sr. Stark insistiu.
Também quer que o livre
de acusações de traição.
Se descobrirem
que vivo aqui,
- não servirei pra nada.
- Se facilitar para você...
esta não é uma de suas
principais residências.
O Sr. Stark a usa mais para...
"entretenimento privado".
- É muito arriscado.
- Bem, se você está decidida...
não vai querer ver
o quarto principal.
Zibelina russa,
feita sob medida.
- Talvez uma noite.
- Esplêndido.
Sobre o outro assunto,
olhei os arquivos do Sr. Stark,
mas não achei menção
sobre Leviatã.
Também não achei nada no RCE.
Que tal os dois cavalheiros
com o incomum...
Os hospitais não têm registro
de pacientes com laringectomia,
batendo com essas descrições
nos últimos três anos.
Acho que esses homens calados
são de fora da cidade.
Temos dois agentes estrangeiros,
sem cordas vocais,
brigando por um caminhão cheio
de explosivos experimentais.
- Só mais um dia de trabalho.
- Bem que eu queria.
A Laticínios Daisy Clover
abre às 05h00.
Precisamos achar
o caminhão de leite.
Aguardarei no carro
10 minutos antes.
Quase mataram você uma vez,
Sr. Jarvis.
Outros não tiveram
tanta sorte.
Acho melhor
eu continuar sozinha.
Às vezes, o sr. Stark
gosta de adicionar...
elementos teatrais
nos encontros românticos.
É assim que ele chama?
Sim, isso pode ser útil.
Não seja obsceno.
LOCALIZAÇÃO
DA TECNOLOGIA DO STARK?
COM O LADRÃO
LEET BRANNIS
LEVIATÃ
ESTÁ MUITO IMPACIENTE
A empregada chega às 10h00.
O florista normalmente
ao meio-dia.
- Cancele os dois.
- E eu cancelarei os dois.
Boa noite, Sr. Jarvis.
Gostaria que mudasse de ideia
e me deixasse acompanhá-la.
Posso ser um segundo
par de olhos.
Não haverá perigo
na fabrica de laticínios.
Só vou caçar um caminhão.
O condutor deve ser interrogado.
- Boa noite.
- E como planeja encontrá-lo?
Guardei o detector de raio-vita
do projeto Renascimento.
Ainda deve conseguir leitura...
do caminhão usado
para transportar o nitramene.
O quê?
Parece um pouco conspícuo
ir até a Daisy Clover...
e parar os negócios
pra inspecionar radiação vita.
Posso garantir, tenho mais
tato do que você acredita...
- Você perdeu um botão.
- Não.
Boa noite, Sr. Jarvis.
Bem, o que de tão ruim
pode acontecer?
LOCALIZE LEET BRANNIS
Por Favor!
Direi tudo que queira saber!
Não sei do que diabos
você está falando.
Juro por Deus! Não conheço
nenhum Leet Brannis!
É uma pessoa ou um lugar?
LOCALIZAR O COMPRADOR
DO NITRAMENE
Não!
Não, não, não.
Disse ao Spider que não queria
me envolver com essas coisas.
É muito quente e muito caro.
Disse a ele que Gino Delucia,
em Bensonhurst...
que ele compraria.
ELIMINE TODA
OPOSIÇÃO
Agentes:
uaiii | DSergio
Nano | Junio_Tk2
Agentes:
Jessyhmary | MissHemsworth
Diretor:
Tozz
The_Tozz e UNITED
apresentam...
AGENT CARTER - 1X02
"Bridge and Tunnel"
- Terminaram?
- Pronto para ir!
Com licença.
Você é o encarregado?
- Quem pergunta?
- Ruth Barton.
Departamento de Saúde.
Conhece?
- Sim.
- Você não está apropriado.
Tive 15 queixas
sobre violações diretas suas...
na Prestação de Saúde 42,
artigo 23,
cuidado e transporte
dos produtos.
- Queixas de quem?
- Agora, de mim.
Tenho mandado para inspecionar
os caminhões distribuidores.
E que não tenha queijo
no lugar do leite.
Você vai me ajudar
ou atrapalhar?
- Ajudar?
- Boa resposta.
- Falta um caminhão.
- O cara passou mal...
antes de ontem
e usa o caminhão para viajar.
Não tem ônibus?
Nome e endereço.
Sheldon McFee.
Não tenho o endereço.
Deixe isso comigo.
E encha esse pneu.
- É o que sobrou do Roxxon.
- Faz menos sentido de dia.
Toda uma refinaria química
comprimida nisso.
Nunca vi algo do tipo.
Isso é assustador, senhores.
O tipo de tecnologia...
que deixa a bomba atômica
no chinelo.
Precisamos encontrar rápido.
Acham que são ímãs?
O que foi?
Temos aço fundido com madeira,
com ferro e com concreto.
Pelo que sei, pedra e madeira
não conduzem carga magnética.
Desculpe, Sr. Isaac Newton.
Ele fala da gravidade,
macaco idiota.
O que acha que fez isso?
Acho que foi Howard Stark.
Venham, vamos para Roxxon.
Ninguém incendeia a casa
por acidente.
Você não, Krzeminski.
Tenho um detalhe especial
para suas habilidades.
Pegue um pé de cabra.
Desmonte essa coisa.
Encontre alguma prova.
Deve estar de brincadeira!
Entendo. Perfeito.
Sim, sim, obrigada.
JORNAL DE ESPORTE
TIO BOB
Whitby's Prospect,
terceira corrida.
Tem certeza?
Não. Por isso chamam
de jogo de azar.
Preciso sair agora.
Questões pessoais.
- Pode me cobrir?
- Claro. Me deve uma.
Consegui revelar o filme.
Muito obrigado.
Um fotógrafo da coluna social
estava no clube do Spider.
Diz ter uma foto da loira...
que estava com ele
antes dele morrer.
Isso seria ótimo.
Posso ajudar a procurar?
Pensei que estava de saída.
Sousa!
Preciso de você no porão.
- Estou ocupado.
- Agora está mais.
Tenho uma bola de 10 toneladas
de lixo Roxxon para você.
Certo. Dê-me um minuto.
Carter, termine os relatórios
de transporte e arquive-os.
Carter!
Relatório de transporte.
Mexa-se.
- Acho que perderei a corrida.
- Melhor assim.
Acabamos de receber
as instruções.
Há uns 10 minutos.
Temos dois agentes...
SEM RASTREADOR
Residência do Jarvis.
Escute com atenção.
Preciso que se livre
do carro de Howard.
Perdão?
A RCE está olhando
os restos da Roxxon.
O carro sofreu danos
no local...
e é provável que esteja repleto
de radiação vita.
Suma com ele.
Muito bem.
Vejamos. A roupa termina
de lavar em 30 minutos...
Agora.
Tudo bem.
Vou esquecer da roupa.
Localizou o caminhão de leite?
Ainda não.
Mas localizei o motorista.
Sheldon McFee dirige o caminhão
de Cedar Grove, Nova Jersey.
- Partiremos imediatamente?
- Não.
Preciso cuidar
de algo aqui antes.
Howard e eu éramos amigos.
Almoço no clube,
festas de Natal, caridade.
À boa saúde, senhores.
São 10h45 da manhã.
Então, o que houve
entre você e Stark?
Minha esposa.
Uma grande diferença disso
para uma sabotagem.
Não é o que ele faz,
pelo que sei.
Então esse ataque é pessoal?
É o mesmo com Howard.
Enquanto se diverte
e fatura.
Ele tentou comprar a refinaria
em meados de janeiro,
mas eu recusei.
Agora é uma cratera
fumegante.
Além de uma cena
de crime federal.
Diga-me...
Quem se beneficia?
Alguma ideia do que Stark usou
para causar tal dano?
Qual é o seu interesse...
em transgressões legais
menores...
não relacionados
com à refinaria Red Hook?
Calma.
Não estamos caçando você,
Sr. Jones.
Tenho fontes que trabalham
na Indústria Stark...
e sei que Howard
trabalha em uma fórmula...
para o nitramene molecular.
Teoricamente, pode resultar
em uma explosão concussiva...
seguida por uma implosão
no vácuo.
Supostamente, tem suas raízes
no trabalho com radiação vita.
Espere um pouco...
Radiação vita?
Que diabos.
Alô? Sousa.
Não, não a estou vendo.
Tudo bem.
Vou ficar de olho e...
Ela está aqui.
Está bem aqui.
O chefe quer falar com você.
Chefe Dooley?
Saí um pouco da mesa.
Radiação vita?
Sim, acho que temos algo
no Arquivo Renascimento.
Vou ver se encontro.
- O que foi isso?
- Mais uma tarefa.
Carter.
Já era hora.
Não sabia que o governo tinha
bom gosto para secretárias.
- Como se chama, querida?
- "Agente".
Soa muito bem.
Vemos-nos de novo
no escritório.
Por que a pressa?
Fique aí, precisamos de ajuda.
Não seria para arquivar,
não é?
Todos ao redor da explosão
foram expostos à radiação vita,
que ainda deve estar
no corpo deles.
Estamos verificando todos
da Roxxon.
Isso pode ser
trabalho interno.
Talvez eu leve Rita Hayworth
para casa hoje,
mas é improvável,
se é que me entende.
Se tem contato
com o pessoal do Stark,
talvez ele tenha
com o seu.
- E como vou ajudar?
- Acho que vai gostar disso.
Vai cuidar das mulheres.
Eu me voluntariei...
mas o chefe disse
que não era apropriado.
Sinto muito, vovó.
Está liberada.
- Liberada. Obrigada.
- Próximo.
Carter?
Carter!
Está liberado.
Espere, senhor.
Com licença, senhor?
Sr. Jones, notei que os homens
usam uniforme daqui.
- Eles se trocam aqui?
- Temos um vestiário...
para os técnicos que lidam
com materiais perigosos.
- Onde quer chegar?
- Radiação vita a baixo nível,
mal saturaria a camada inicial
da pele.
Um banho quente
tiraria tudo.
Mas, na roupa,
permaneceria por mais tempo.
Calças, sapatos,
até mesmo relógio.
Sugiro checarmos as roupas
dos homens.
Não é uma má ideia.
Podemos...
Ei!
Ei, parem!
- Onde isso vai dar?
- Na recepção.
Escadas?
Com licença.
Eu mandei parar!
Posso ajudar
em algo mais?
Não vou mentir,
sua posição não é boa.
Temos evidência física
ligando você...
a um ato
de sabotagem industrial...
e provável traição.
Com esse tipo
de acusações,
só vejo você indo parar
na cadeira elétrica.
Claro...
Ainda tem a oportunidade
de trocar com alguém.
Combater o crime é bem parecido
com pescaria com amigos.
O maior peixe ganha.
Sem ofender,
mas você não é ele.
Não que não seja grande
para alimentar meus chefes,
mas se me ajudasse
com algo maior,
como uma garoupa
ou um tubarão,
consigo me ver
tirando você da reta.
Não acredito em você.
Mas deveria.
Sou da polícia.
O problema é que,
sr. Van Ert...
estamos com o tempo
um pouco apertado.
Muita pressão
para encerrar este caso.
Então o acordo
que lhe ofereci vai expirar...
assim que eu sair
desta sala.
Tudo que precisa fazer...
é apontar na direção
do seu empregador.
Só... me dê... um nome.
Só me de um nome.
Não me diga
que não peguei leve com você.
Pode me ameaçar,
mas não vou falar.
Não vim fazer você falar,
Miles.
Vou fazer você cantar.
É melhor morder isso.
O que teria acontecido
se deixasse a cenoura lá?
Carter, tire a noite
de folga.
Uma dama
não deveria ver isso.
Vocês, garotos, peguem leve.
Fale.
Vamos, Sr. Jarvis.
Um pinguim chegaria aqui
mais rápido.
Eu achei um!
Estou atrasada
para meu encontro!
Tem banheiro separado.
Não sei do que está falando.
Não me faça ir
até aí fora.
- Angie, eu devo...
- Só para mulheres.
Uma comunidade segura
para mulheres modernas.
Apartamento para alugar.
50 m², mobiliado.
Banheiro. Prédio calmo.
Privacidade garantida.
Próximo da Avenida Lexington.
café-da-manhã opcional.
É ou não é o paraíso?
- Parece perfeito.
- Porque é.
Só ficaria melhor
se fosse minha vizinha.
Opa! Você será!
Moro no 3C
caso precise de açúcar.
Não deveria aceitar, Angie.
O que não estou entendendo?
Você precisa de um lugar,
lá é incrível, então...
Acho que sou eu.
Acho que eu não seria
uma boa vizinha.
Minha carona.
Vejo você mais tarde.
Está atrasado!
- Srta. Carter.
- Sr. Jarvis.
Enquanto isso,
nos montes nevados...
a enfermeira Betty Carver
está ocupada...
enquanto os homens
defendem a pátria.
Que belo dia para costurar
essas calças.
E a minha
nova máquina de costura...
torna isso tão fácil!
Não! Nazistas! De novo!
Eles me amarraram!
Se o Capitão América
pudesse me resgatar!
Quem escreve essa droga?
Na verdade, eu gosto.
Embora, a vida real
seja mais impressionante.
Está tentando me elogiar,
Sr. Jarvis?
Só fiquei feliz
por ter me ligado.
Você é mais rápido
do que pegar um trem.
- Que lisonjeiro.
- Este é muito bom.
Livrou-se do outro carro?
Deixei-o em Hoboken
com as chaves na ignição.
Acho que já o levaram.
Mas não será uma grande perda.
Ele foi usado
em uma cena de crime.
Não se guarda algo assim.
Cedar Grove.
Apropriadamente chamado.
Apresse-se.
Não temos tempo.
Receio que o agente Thompson
possa ser bem persuasivo.
Precisamos de um novo.
A imigração não tem nada
sobre um "Leet Brannis".
- Ele nunca entrou no país.
- Pode ser um nome falso.
Se é,
nosso amigo não sabe.
Ele não está escondendo nada.
Algo sobre o motorista?
Ainda esperando
a ficha dos empregados.
Mas ele não parece ser
o cabeça da organização.
Parece ser
o "Krzeminski da organização".
Pode fazer piada, perneta.
Nem sei dirigir uma caminhão.
O motorista é uma pista,
mas Brannis é a chave.
Sinto, chefe.
Peguei pesado com Van Ert.
Ele não conhece o Stark.
Não significa nada.
Stark pode ter vários capangas.
Se esse tal de Brannis
for o chefão...
Estou dizendo,
é a ligação direta com Stark.
Identifiquei o motorista.
Sheldon McFee, Springhill, 4.
Cedar Grove, New Jersey.
Maravilha.
Vamos nessa, garotos.
LOCALIZADO COMPRADOR
DO NITRAMENE
A CAMINHO PARA INTERCEPTAÇÃO.
No fim da rua.
Pare aqui.
Lá vamos nós de novo.
Menos guardas que na Roxxon.
Devo deixar o motor ligado
caso acione outra explosão?
Sr. Jarvis,
vá ficar com sua esposa.
Ainda vai poder ver
o Benny Goodman.
Srta. Carter, achei que queria
mais do que um motorista.
Provei ser bem útil
na última vez.
Concordo,
mas neste momento...
Vou voltar para casa sozinha.
E agora voltamos com o...
"Programa de Aventuras
do Capitão América"!
O queridinho da América
está nas mãos dos vilões.
As mulheres americanas
são tão fracas!
Você virá conosco!
Se o Capitão América
pudesse me salvar!
Você não levará a Srta. Carver,
escória nazista!
Agarre-o!
Acerte-o de novo, Cap!
É o bastante para você?
Você está bem,
Srta. Carver?
É só o que você tem?
Olá?
Sr. McFee?
Capitão América,
o que eu faria sem você?
Por que isso vive acontecendo?
É tão difícil obter respostas
das pessoas hoje em dia.
Não se toma mais chá
em um interrogatório civilizado?
Saia.
Problemas com o carro?
Nada que não possa
ser consertado.
O que faz aqui?!
O Sr. Stark mandou
que eu ajudasse você.
E eu ajudei.
Eu sabotei o motor.
Mexa-se e eu atiro.
- Achei que a impressionaria.
- Não fiquei.
Já disse.
Não quero ajuda.
O mordomo ideal
serve sem ser solicitado.
Então ande!
Preciso sair daqui!
Em um momento.
Onde estão
as invenções de Stark?
Quero proteção.
A RCE lhe dará desde que diga
algo interessante, agora mesmo.
Pergunte sobre Leviatã.
Quem é Leviatã?
Não uma pessoa.
Uma coisa.
- Seus empregadores?
- Não são mais.
Leviatã mandou que você
roubasse o cofre de Stark?
E você decidiu traí-los?
Isso parece incrivelmente
corajoso ou estúpido.
Leviatã só queria um item
de Howard Stark.
Tudo pronto.
Busque o Sr. McFee.
Vou levá-lo também.
E o que era essa coisa?
O que Leviatã queria?
Quero proteção.
Então comece a falar.
Temos um empecilho.
O Sr. McFee fugiu do local.
- Eu encontrei isto.
- Não atire em si mesmo.
Entre no caminhão.
- Confortável aí, Sr. Jarvis?
- Perfeitamente, obrigado.
As prateleiras de explosivos
me distraíram do mal cheiro.
Bom.
Você disse que queria ajudar.
Pegue o Túnel Lincoln
para Manhattan.
Para com isso.
Não vai acontecer com nada.
Algum de vocês ouviu isso?
Eu definitivamente ouvi.
Tente derrubá-lo.
Atire.
Chefe?
Isso é suspeito.
Boa noite.
Encoste.
Se não encostar
agora mesmo,
não terei escolha
se não atirar em você.
Pelo amor de Deus,
pare de atirar nas coisas!
Preciso perguntar?
Perguntar o quê?
Acho que está certo.
Eu costumava me amarrar
a uma cadeira,
e dar voltas
na vizinhança também.
Sabemos quem você é, Sr. McFee.
Estávamos indo visitá-lo.
Quem fez isso com você?
Foi Leet Brannis?
Sabemos que ele pagou a você
para usar o caminhão.
Você está em águas profundas.
Eu usaria o salva-vidas
se fosse você.
Você não acreditaria
se eu dissesse.
Manteremos a mente aberta.
Srta. Carter!
Estou ouvindo!
Pegue Brannis!
Vamos saltar.
O quê?
É aqui que eu desço.
Que diabos foi isso?
Thompson, acelere.
- Você está bem?
- Sim, e você?
Sim, eu...
Receio que Sr. Brannis tenha
amortecido a minha queda.
O resto das armas
que roubou de Howard...
Preciso descobrir
onde você as escondeu.
Você é o único
que sabe.
Preciso achar
essas armas antes...
Leviatã está vindo.
Ajude-me a pará-los.
O que é isso?
Sr. Brannis, o que é isso?
Um coração?
Sr. Brannis...
Onde está o carro?
Daquele lado.
Acho que deveríamos recuperá-lo
imediatamente.
Srta. Carter, por favor.
Permita-me.
Eu costumava vir nadar nu aqui,
quando criança.
Que visão.
Alguém sabe o que sabemos
antes mesmo de sabermos.
E isso está me irritando.
Pode esfriando a cabeça.
Isso não adianta.
Temos uma pegada.
De uma mulher.
Ela estava com ele
até ele morrer.
Ou talvez seja ela
que tenha o matado.
Deve ser quem amarrou
o cara na cadeira.
Poderia ser aquela loira
da boate.
- Temos foto dela?
- Talvez o Sousa tenha.
Que diabos ele está fazendo?
Sousa!
O que está fazendo?
Você é muito bom nisso.
As estripulias do Sr. Stark
são bem ousadas.
Você tem muita sorte.
- Por pouco não acerta o osso.
- Não é o que quis dizer.
Então olhe em meus olhos
e diga.
Você tem sorte que eu tenha
ignorado suas instruções.
Você está certo.
Como sobrevivi antes
de conhecer você? Não sei.
Não sei dizer se está sendo
arrogante ou ignorante.
Ambos, acredito.
Sua linha de trabalho
requer suporte...
Pessoas que  se importam
com seu bem-estar.
Que estarão lá para costurar
suas feridas.
Se eu permitir isso,
eu as colocarei em perigo.
Então se retira do mundo
do qual deseja proteger?
Onde está o senso nisso?
Não existe um homem,
ou mulher...
não importa o quão ele ou ela
seja capaz...
que possa carregar
o mundo inteiro nos ombros.
Steve conseguia.
Pelo que o Sr. Stark
me disse...
o Capitão Rogers confiava
muito em você.
Coragem, estratégia
e guia moral.
Você era o suporte dele.
Seu desejo de ajudar os outros
é nobre.
Mas duvido que encontrará
muito sucesso...
a menos que deixe que outros
ajudem você.
Pode continuar.
- Oi, Mary
- Oi.
Mary é secretária na Goodman,
Kurtzberg e Holliway.
- Evelyn.
- Oi, Angie.
Evelyn é uma cantora de bar
em um clube em Midtown.
- Oi, Sarah.
- Oi.
Sarah é uma vadia.
Estou feliz que tenha
mudado de ideia.
- Você vai amar morar aqui.
- Desde que me aceitem.
Nunca aluguei um flat
que exigisse uma entrevista.
É apenas uma formalidade.
Miriam é um amor.
Suas referências
são impecáveis.
O Senador Palmer está
especialmente satisfeito.
Ele e meu pai eram
amigos próximos.
Você estava mancando
quando entrou?
Prendi meu salto na calçada.
Sabe como o West Village é.
Nunca passo da Rua 23.
Então, não, não sei.
Por quanto tempo
você se vê trabalhando...
para a companhia telefônica?
Até que eu esteja casada,
Sra. Fry.
Em uma cidade cheia
de tentações e travessuras...
o Griffith Hotel é um paraíso
para jovens senhoritas.
Nosso código de conduta
é incontestável.
O traje deve ser
recatado e elegante.
O toque de recolher é às 10h00.
Sem bebidas.
Nada de homens acima
do primeiro andar.
Sem exceções.
Está claro, Srta. Carter?
Perfeitamente.
É esse. Mostre a ele, Sousa.
Bem ali.
- Estamos certos.
- Não estão nem perto.
É esse aí.
Esse é o ângulo.
Não mude de ideia, certo?
Eu estou dizendo.
Carter, venha aqui
por um momento.
Venha aqui.
Decida essa aposta por nós.
Esse é Joe DiMaggio?
Eu não acompanho boxe.
Eu disse que ela não sabia
quem ele era.
Ainda digo que é ele.
Acredite,
eu acho que saberia...
- se encontrasse Joe DiMaggio.
- Vai acreditando.
Eu sentiria a presença dele.
Corta essa!
Você apostou contra mim?
Como tinha tanta certeza?
Não tinha.
Por isso que chamam de aposta.
Você detectou alguma
outra pessoa?
Nada definitivo, mas temos
algumas fotos da loira.
Ela sabe como evitar a câmera.
Nem uma imagem do rosto.
Que dureza.
Ninguém tem sorte para sempre.
Eu vou encontrá-la.
Mais uma vez, a liberdade
e a democracia prevaleceram.
Tenho tanta sorte de ter
um homem tão valente...
e forte
como o Capitão America.
Não tão rápido,
Capitão America.
Ainda tenho alguns truques
na manga.
Você nunca derrotará
a minha arma secreta.
E o que poderia ser?
E isso conclui
o episódio de hoje do...
"Programa de Aventuras
do Capitão América"!
Lembre-se de sintonizar
na próxima semana...
Encontrou alguma coisa,
Krzeminski?
Sim.
Acho que encontrei algo grande.
The_Tozz e UNITED!