Anteriormente em AC...
A partir de agora, Howard Stark
é um fugitivo da justiça.
É a única que pode
limpar meu nome.
- O que tem no frasco?
- O sangue de Steve Rogers.
- Você mentiu.
- Sei que Steve marcou você…
pois ele também me marcou.
Após aquela criança na Rússia,
odiaria enfrentar uma crescida.
Foco, por favor.
Temos algo muito importante
para tratar.
- Ele me manipulou.
- Está na fase final.
Prometa-me que vai pegar
o filho da mãe que fez isso!
Chefe!
Precisamos saber
o que levaram.
O Item 17 não está aqui.
- O que ele faz?
- Não tenho ideia.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - 1x08
"Valediction"
Agentes:
Mullr | Nano
Legendas:
Eddy | Junio_Tk2
Agentes:
Knave of Hearts | J.R.Thompson
Três em cada quatro estrelas
de Hollywood,
recomendam o Sabonete Diamante,
para uma limpeza de qualidade.
Seja uma garota de diamante.
Apenas 39 centavos
por dois sabonetes.
E agora, de volta
ao nosso programa.
Na última aventura
do nosso herói,
Capitão América
salvou a 25ª Infantaria,
mas seu avião estava caindo
no mar do Japão.
Betty,
receio que seja o fim.
Não, Cap.
Jamais haverá outro homem
como você.
Eu amo você,
Capitão América.
Mas então, Betty Carver,
com o rosto em lágrimas...
ouve somente estática.
Vocês são os caras da RCE?
O que houve aqui, detetive?
Queria eu saber.
Há 47 mortos...
cabeças degoladas,
olhos arrancados…
Nem uma alma viva.
Meu Senhor.
Parece que um monstro
entrou aqui.
- Nunca vi nada igual.
- Tudo aconteceu aqui dentro?
Por aqui.
Nenhum monstro
matou essas pessoas.
Elas mataram umas as outras.
Aposto que vocês veem isso
o tempo inteiro.
Não.
Com certeza não.
INDÚSTRIAS STARK
Sousa! Sousa!
O que houve?
Daniel!
Tire-o de cima dele!
Essa cidade é
realmente incrível.
- É como qualquer outra.
- Não, minha querida.
É uma prova da engenhosidade
e do poder americano.
Um farol que chama a atenção
do mundo inteiro.
E não seria divertido
derrubá-lo?
Vamos tentar evitar
atrair atenção para nós.
Boa noite, policial.
Eu fiz algo errado?
Bem, você ultrapassou
o sinal vermelho, senhora.
Eu fiz isso?
Minha Nossa!
Sou uma bobinha mesmo!
Teve sorte
que não foi um acidente.
Sinto muito, oficial.
Eu deixaria
meu avô dirigir, mas...
ele é cego de um olho.
Ferida de guerra.
Certo, senhora. Cuide-se.
Vá para casa com atenção.
Obrigada, oficial.
O senhor é muito gentil.
Todas viaturas, fiquem atentos
a um veículo...
visto por último perto
da 65a. com Park.
Dynaflow preto,
placa TYZS.
Veículo reportado roubado
por uma mulher armada,
loira,
aproximadamente 1,72m.
Procedam com cuidado.
Carter, o que está havendo?
Eu ia perguntar isso.
Como se sente?
Como se eu tivesse
engolido estilhaços.
Por que isso?
Lembra-se de alguma coisa
do cinema?
Tinha um tipo de... gás.
Você achou a lata
e atacou o agente Thompson.
Eu queria matá-lo.
Eu queria matar...
todo mundo.
Meu Deus, Peggy.
Eu bati em você.
- Desculpe-me.
- Você não era você mesmo.
Como está agora?
Ainda quero matar Thompson,
mas não mais que o normal.
Pelo que os cientistas viram...
é um produto químico
que induz psicose,
e sei disso depois que Sousa
tentou quebrar meu nariz.
Ei, assassino.
Surpreende-me que Howard tenha
aceitado produzir algo assim.
Era pouca quantidade.
- Quanto Ivchenko tem?
- 10 latas.
O suficiente para fazer
da cidade um caos.
Mas por que passar
por tudo isso?
Porque ele é um babaca russo
com raiva do mundo.
- Por que mais?
- Tem que ser algo mais.
Ivchenko tem um plano.
Ele nos levou até a Rússia.
E nos enganou
para que o trouxéssemos aqui.
O alvo dele
deve ser algo específico.
- Só temos que descobrir o quê.
- O alvo sou eu.
Levante as mãos!
Eu disse.
- Que boas-vindas são essas?
- Como entrou aqui?
Sabe quem fez a segurança
da RCE?
Os mesmos que fizeram
da Casa Branca.
Sim, são péssimos.
Deveriam ter me contratado.
Eu sei.
Você sentiu minha falta.
A partir de agora,
você está preso, Stark.
Posso ajudá-lo com isso.
Roger Dooley está morto.
Ray Krzeminski está morto!
E um teatro
cheio de inocentes.
Indústrias Stark, culpa sua.
Tem algo engraçado a dizer?
Eu sei.
Por isso voltei.
É tudo a saber
da batalha de Finow.
Não me importo
com uma história de guerra.
Deveria. Porque essas mortes
são minha culpa também.
O gás se chama
Óleo da Meia-Noite.
- Fez um gás venenoso?
- Não!
Não intencionalmente.
O exército queria algo...
para manter os soldados
acordados por dias.
Mas ele falhou.
Causou sintomas similares
a depravação de sono.
Raiva, alucinações,
psicose.
Se sabia disso,
por que usou em Finow?
Não usei. Meu laboratório
foi invadido.
Levaram minhas amostras,
minha pesquisa,
tudo sob ordens
do General McGinnis.
Depois, despejaram nos russos
e ganharam Finow.
Voei para lá depois
e vi com meus olhos.
Não pode imaginar o que
aqueles homens fizeram.
Não precisamos,
vimos no cinema.
- Eu experienciei.
- E sobreviveu?
- Causa asfixia.
- Explica a dor de garganta.
E também explica
nossos amigos sem voz.
Alguém fez laringotomia
nesses homens.
Acho que foi
o Dr. Ivchenko, ou...
como é conhecido,
Johann Fennhoff.
Quem?
Um psiquiatra especialista
em hipnose.
Foi assim
que pegou o Dooley.
Se pôde controlar o chefe,
então estamos em risco.
Não, dessa vez
eu vou assumir o risco.
Esse Fennhoff
quer me punir, então...
- Vamos dar o que ele quer.
- Do que está falando?
Serei a isca.
A RCE faz a armadilha.
Isso. Algo público.
- Bem escandaloso.
- É bem meu estilo.
Aqui é propriedade privada.
Eu cuidarei disso.
Oi, senhor.
Poderia me ajudar com algo?
Interrompemos a programação
para dar uma notícia.
Howard Stark retornou
como herói.
O bilionário excêntrico
e outrora fugitivo da justiça…
está em Nova York hoje
para anunciar um avanço…
no caso das tecnologias
roubadas.
O Sr. Stark fará
um pronunciamento à tarde…
nos degraus da Prefeitura
contando os detalhes.
Está esperando o quê?
Vamos entrar.
Uma nova oportunidade surgiu.
- Na hora que saí do carro?
- Vamos voltar à cidade.
Nossos planos mudaram.
Como está?
Como um ninho de aranhas
com pernas curtas.
Então está bom.
Peg, tem algum pó?
Quero reduzir o brilho.
Não uso pó.
É perigoso demais.
Não perca seu tempo com ele.
Já basta o meu.
- O que é isso?
- Um colete para sua proteção.
É lixo.
Cadê minhas coisas?
O que estavam fazendo?
São materiais
altamente voláteis.
Isto é fotossensível.
Devia ficar no escuro.
Isto devia ficar
em local fresco.
E isto...
- Isto está bem agora.
- Onde quer chegar…
com essa coletiva de imprensa
ridícula?
Há outros meios
de atrair Fennhoff.
Diga um.
Não, diga três.
Aqui está.
Ele para uma bala calibre 50
a 30m.
Não adianta se mirarem
na sua cabeça.
Você me protege.
- Está se punindo.
- Estou me redimindo.
Não quero seu sangue
nas mãos, também.
Passei a vida sem ligar
para o que pensam de mim,
mas ligo
para o que você pensa.
- Após o que me disse quando…
- Estava zangada.
- Não precisa morrer por isso.
- Penso o mesmo de você.
Mas sabemos
que isso é culpa minha.
McGinnis roubou o Óleo
e usou sem prudência.
- Ele é o culpado. Não vê?
- Preciso consertar isso.
Ou não conseguirei viver
comigo mesmo.
- Você é maluco.
- Como um chapeleiro.
Após uma investigação
minuciosa,
concluímos que Howard Stark
é inocente…
do roubo e venda
das armas aos nossos inimigos.
Todas as acusações ao Sr. Stark
foram retiradas.
Devemos ao Sr. Stark
uma tremenda gratidão,
e sua ajuda
na atual investigação…
é imprescindível.
"Herói".
"Ele é um herói".
Ele é…
um herói
para todos os americanos.
Estão vigiando os terraços,
agente Comden?
Tudo limpo.
Eles estão por aí.
Eu sei disso.
"Humilhados pelo seu gênio".
Não.
"Humilhados
pelo seu esplendor."
Estamos humilhados...
Aqui está Howard Stark.
Você estava escondido
na casa de Barbara Stanwyck?
Há muito tempo,
o nome Howard Stark…
tem sido degradado.
Hoje é um dia de pesar
para quem duvida…
Abaixe-se!
- Estão vendo o atirador?
- Está vindo de cima.
Tire-o daqui.
Para a viatura no beco.
- Por aqui.
- Vão!
Estão atirando do hotel.
Viu?
Falei que era uma boa ideia.
Sua genialidade não tem limites.
Leve-nos até a RCE, oficial.
Essa não.
Amigo, pare o carro.
O Dr. Fennhoff quer vê-lo.
- Agente!
- Cadê o Stark?
Ele foi raptado.
Onde eles foram?
Este rifle foi montado
para atirar sozinho.
Devem estar longe.
- Estranho.
- O quê?
Ou Dottie tem péssima mira...
ou esta arma não deveria
matar o Howard.
Está apontada
para cima do pódio.
É uma distração.
Distração do quê?
Todos agentes,
Stark foi pego.
Alerta emitido.
Está numa viatura rumo a oeste.
O que quer que Fennhoff
esteja lhe pagando, eu dobro.
Gosta de carros?
Sabe, eu gosto.
Tenho uma frota de Cadillacs.
Pode escolher um.
Pegue dois.
Está bem.
Está vendo este papel?
É o número pessoal
de Rosalind Russel.
É a minha oferta final.
Agora pareceremos idiotas.
- Estão planejando faz tempo.
- Como eles poderiam?
Sequestrar Howard
não pode ser parte do plano.
Não sabiam o local até agora.
Se não o querem morto,
o que querem?
Howard disse que Fennhoff
quer puni-lo.
O que quer que seja,
deve ser pior que a morte.
Precisamos determinar
qual o próximo alvo.
O cinema era um teste.
Devem estar planejando
algo maior.
Estátua da Liberdade?
Empire State?
Que dia é hoje?
Oito de Maio.
- O Dia da Vitória Americana.
- Vão atacar a Times Square.
O carro está na 42 com a 9ª.
Nada de Stark.
- 42 com a 9ª, entendido.
- Isso não é bom.
Não, não é.
Sei que deveria temer
por minha vida,
mas algo em você me faz
ficar relaxado.
Devem ser os olhos.
Não se lembra de mim,
não é?
Deveria?
Tivemos um fim de semana juntos
não faz muito tempo.
Alice?
Um homem numa cafeteria
viu uma loira...
forçar um cara parecido
com Stark entrar num sedan.
Vistos a oeste
indo pelo túnel Lincoln.
Passei a descrição aos portos.
Verem se os localizam lá.
- E deixar a cidade? Por quê?
- Talvez seja o alvo errado.
Falei com contatos,
pedi para cancelarem a festa.
Não vão.
100 mil pessoas estão
na Times Square.
Não teremos tempo de evacuar.
Podem ter escondido o gás
em qualquer lugar.
O gás deve ser jogado
do alto.
Por isso fechamos os aeroportos
públicos e privados da área.
Acho que sei
onde o Dr. Fennhoff está.
Onde?
Se a intenção dele...
é culpar o Sr. Stark
pelo ataque,
seria mais efetivo
usar um dos aviões de Stark.
Ele não poderia.
Estão confiscados.
Nem todos.
Como?
Há outro cofre...
Consideravelmente maior
que o primeiro.
Howard, não vejo nada.
6 MESES ANTES
- Howard?
Isto é tudo seu?
Cada um deles.
Quer dar uma volta?
Acho que bebeu martinis demais
para pilotar.
Você estará segura.
Três deles são automáticos.
Gosto de homens
com cofres cheios de brinquedo.
Deveria ver
o que tenho em casa.
Espere.
Não me diga.
É Lorraine?
Certo.
Eu vou me lembrar.
O grande Howard Stark!
Já ouvi demais
de sua genialidade.
É uma pena que a desperdice
fazendo armas terríveis.
O Óleo da Meia-Noite
não deveria ser uma arma.
Nunca deveria ter sido usado.
Mas ainda assim existe,
por culpa sua.
Sabe o que suas invenções fazem?
Percebi isso... depois.
Eu vi enquanto acontecia.
Só fui poupado...
pois tinha uma máscara de gás
para me proteger.
Meus camaradas
não tiveram a mesma sorte.
Meu irmão não teve essa sorte.
Quando o encontramos,
estava sem olhos.
Pedaços de sua carne haviam
sido arrancados por mordidas.
Pode imaginar isso?
Sinto muito.
Você não tem ideia
do quanto me arrependo.
Desde aquele dia,
eu pensei muito em você.
Na verdade,
tem sido meu foco principal.
Olhe,
se você vai me matar...
Vá em frente.
Eu provavelmente mereço,
mas....
Deixe os inocentes fora disso.
Não tenho a intenção
de matá-lo, Sr. Stark.
Eu vou fazer você sofrer.
Por favor.
Por favor, não faça isso.
Você sente culpa?
Remorso?
Sim, claro.
Imagino que se arrependa
de muitas coisas em sua vida.
Um homem como você...
não pode permitir...
que a bondade e empatia
o ceguem.
Eu não sou uma pessoa má.
Sim.
Sim, você é.
É o único meio de conseguir
tal sucesso notável.
Outros devem pagar o preço.
Você pagou o preço,
também.
A sua culpa lhe corrói.
Destrói você
de dentro para fora.
Sim.
Foco.
Ainda há uma maneira
de se redimir de seus pecados.
Basta ter foco.
Volte em sua mente...
a um tempo e um lugar...
que guarda
a sua maior vergonha...
e simplesmente tenha foco.
O que mudaria se pudesse?
Sr. Stark!
Sr. Stark, nós captamos
um sinal do Valkyrie.
Pode ser o Rogers.
Senhor, nós encontramos
o Capitão América.
Howard?
Peg, isso é real?
Traga-o de volta.
Howard!
Quanto tempo até Nova York?
12 minutos.
Talvez menos.
E se falássemos com ele?
- Acha que ele iria ouvir?
- O chefe ouviu.
- Sala de rádio?
- Segundo andar do hangar.
- Preciso de um piloto.
- Por quê?
Atirar nele em um avião
cheio de gás venenoso?
Teria que derrubá-lo na água
antes que ele chegue à terra.
Droga.
Eu não sou esse cara.
Nunca pilotei um avião antes.
Nem eu.
Eu já.
Sr. Jarvis, eu não posso
lhe pedir isso.
O Sr. Stark gostaria de ser
detido de qualquer jeito.
Temos pouco tempo.
Ajude-o a decolar.
O sinal continua forte.
Mudando direção para 2-6-9.
Foco, Howard.
Você está indo muito bem.
Mãos para cima.
Largue a arma.
Afaste-se do rádio, devagar.
Peggy, é tão bom ver você.
Isso não é divertido?
Tanque cheio!
Muita munição!
Você está pronto para ir.
Excelente.
Vamos!
Jarvis, se não for agora,
vai pôr tudo a perder!
Eu já voei antes.
Eu apenas nunca atirei
em um homem.
Se a Carter encontrar
esse cara...
você nunca terá
que disparar um tiro.
Rezo para que esteja certo,
agente Thompson.
Excelente. Foco.
Howard!
Howard, isso não é real!
Vá.
Eu tinha tanta inveja
de garotas como você.
Teria feito qualquer coisa...
para andar como você,
falar como você.
Mas agora...
Eu posso ser quem eu quiser!
Eu tenho uma ótima ideia!
Talvez eu seja
uma agente da RCE.
O que acha?
Achei que você seria melhor.
Fennhoff escapou
da sala de rádio.
Nós vamos pegá-lo.
Eu vou dar a volta.
Sousa, não o deixe falar.
Se ele falar,
você está morto.
Você também, Jack.
Descendo para 2 mil pés.
- Howard, é a Peggy.
- Peg! Eu achei o sinal dele!
Eu estou quase lá.
Não, precisa me escutar.
Vou levá-lo para casa,
Peg.
Fennhoff colocou essa fantasia
em sua mente.
Ele quer fazê-lo
jogar o gás nos civis.
Não se preocupe com isso,
Peg.
Não há civis onde estou.
Parado!
Afaste-se dele,
ou eu atiro!
Eu estou desarmado,
agente Sousa.
Mãos para cima!
Agora!
Você não vai atirar
em um homem desarmado.
Não é da sua natureza.
Diferente do agente Thompson,
você é homem virtuoso.
A guerra afetou todos nós,
não é, agente Sousa?
Nós nunca mais seremos
o que já fomos um dia.
Não vou escutá-lo!
Tratei muitos saldados feridos,
agente Sousa.
Eu os ajudei a superar
a dor deles.
Tudo que tem a fazer
é ter foco.
Foque-se na sua dor.
Howard, você pode me ouvir?
Você tem que voltar.
Sei que isso parece loucura...
mas esse tal de Fennhoff...
ele realmente me ajudou.
Ele me mostrou
como fazer isso.
Vou trazer o Cap de volta,
Peg.
Os homens
com quem trabalha...
eles o vêem como... quebrado.
Meio homem.
E a agente Carter...
Vejo como você a olha.
Mas ela nunca...
vai gostar de você
pelo homem que você é.
Como ela poderia?
Ela só sente pena.
Mas podemos
mudar isso tudo...
se você apenas ter foco.
Aponte sua arma
para o agente Thompson...
e puxe o gatilho.
Sousa...
Olhe para mim.
Não dê ouvidos a ele.
Excelente. Foco.
Atire nele.
Não! Sai dessa!
Ele estava dizendo
alguma coisa?
Seu filho da mãe.
Howard, vire o avião.
Volte e vamos falar sobre isso.
Eu não posso fazer isso.
Cansei de falar.
- Não... espere.
- Srta. Carter?
Srta. Carter, tenho o avião
do Sr. Stark à vista.
Estamos a 1,6Km da terra.
Srta. Carter, devo atirar?
Srta. Carter!
Srta. Carter! Pode me ouvir?
- Por favor! Responda-me!
- Não, preciso de mais tempo.
Não temos mais tempo!
Não atire até que eu diga,
Sr. Jarvis!
Howard, Steve se foi.
Ele morreu há mais de um ano.
Há algo a frente.
É ele!
- Posso consertar isso!
- Não tem de consertar nada.
Peg...
Tudo o que fiz na vida toda
foi criar destruição.
O Projeto Renascimento foi...
Ele foi a única coisa
que fiz...
que trouxe o bem
a este mundo.
Howard...
Sei que o amava.
Eu também o amava.
Mas isso não vai trazê-lo
de volta.
Você é a única pessoa
nesse mundo que crê em mim.
Não posso perder você.
Steve se foi.
Temos que seguir em frente.
Todos nós.
Tão impossível quanto pareça,
temos que nos despedir dele.
Peg?
Ele já era bom antes
de eu encontrá-lo?
Sim. Sim... ele era.
Onde está você?
Pilotando um avião, é evidente.
Para Manhattan.
Suponho que possa explicar isso
para mim quando eu pousar.
Sr. Jarvis, está tudo bem.
Recuar.
Graças a Deus.
Diga ao Sr. Stark
para me seguir de volta.
Eu o levarei para casa.
Você ia me abater
em pleno céu?
Bem, achei que era
o que você queria.
Não! Não, não era!
E para futura referência,
sob nenhuma circunstância,
ia querer que me firam
ou atirem.
Entendeu isso?
Seu ponto está esclarecido,
senhor.
Você é legal, Jarvis.
Assim como o senhor.
Eu lhe devo outra,
parceira.
Para ser honesta,
já parei de contar.
O que faremos com este cara?
Sugiro o colocarmos
no porta-malas,
até acharmos um meio permanente
de evitar com que fale.
- E quanto à Srta. Underwood?
- Receio que Dottie tenha fugido.
Apostaria que não vimos
o fim dela ainda.
"Ida".
Esse é o nome dela.
Sabia que lembraria.
Meu cofre.
Bom trabalho, Carter.
Belo trabalho.
Bem...
Bom dia, Peggy.
Chegou aqui bem cedo.
Presumo que isso signifique
que ficará com a RCE.
De fato, ainda não decidi.
Só vim pegar meu pagamento.
Manteremos sua mesa livre,
em todo o caso.
Ela voltará.
Qual de vocês é
Jack Thompson?
Sou eu.
Walt Cooper,
Senado dos EUA.
Só queria vir aqui
e parabenizá-lo pessoalmente,
pelo belo trabalho feito
por você e sua equipe.
Um ataque na Times Square
teria sido uma calamidade.
E ouvi falar que salvou
milhares de vidas.
A cidade e o país tem
um grande débito com você.
Precisamos de mais homens
como Jack Thompson,
lutando pela liberdade
e segurança.
Vocês têm sorte
de trabalhar para ele.
Só fiz que precisava
ser feito.
Sei.
Se jogar o jogo direito,
filho...
e pode ganhar
a Medalha do Congresso.
O Presidente em pessoa
quer lhe agradecer.
Nem votei nele.
- Vamos até meu escritório.
- Obrigado.
Como pode ficar parada
e aceitar isso?
Daniel?
Direi ao senador a verdade.
E até ao próprio Truman.
- Não me incomodo com isso.
- Mas eu sim.
- Salvei a vida do idiota.
- Não preciso de medalhas.
Nem da aprovação do Thompson
ou do Presidente.
Sei de meu valor. Não ligo
para a opinião de outros.
Ei, eu ia...
sair para beber algo.
Agora?
São 9 horas da manhã.
Não. Não.
Depois do expediente.
- Sei.
- Quer ir comigo?
Talvez outra hora, certo?
Vou me encontrar
com um amigo.
- Claro. Claro.
- Sim.
Outra hora.
Meu Deus.
Você está brincando?
Srta. Martinelli,
sei o que acha, e sim...
A sala foi redecorada
no estilo neoclássico.
É bem diminuta, não?
É uma das residências
mais exóticas do Sr. Stark.
Exótica? A casa onde cresci
cabe todinha dentro da sala.
Seis quartos.
Oito banheiros.
Um terraço para jantares...
e a biblioteca tem...
uma boa coleção
de primeiras edições.
Está dizendo
que posso ficar aqui de graça?
Já que sua casa
e local de trabalho...
foram destruídos...
O Sr. Stark ofereceu
essa residência...
para você e a Srta. Carter
pelo tempo que precisarem.
É um pouco longe
do distrito dos teatros.
Posso me acostumar.
Aqui tem telefone?
Preciso ligar para minha mãe.
Naturalmente.
Tem um telefone
em cada sala.
Meu Deus!
Está de brincadeira?
Que revigorante é achar
alguém que gosta da boa vida.
Eu aprecio a boa vida.
Só não quero saber...
o que acontece
nos bastidores dela.
Imagino que esteja ansioso
por paz e quietude.
Ou pelo menos,
manter os dois pés no chão.
Sim, eu negligenciei
várias obrigações ultimamente.
Meu próximo projeto
é bem... cativante.
Uma revisão completa e total
das especiarias da cozinha.
Fascinante!
Mas a srta. poderia precisar
novamente de meus serviços.
Eu ficaria honrado
em ajudá-la...
sem pestanejar, Srta. Carter.
Obrigada, Sr. Jarvis.
Onde está o Howard?
Não soube mais dele.
Está em trativas de devolução
de seus pertences junto à RCE.
Espero que da próxima vez
ele construa um cofre melhor.
Na verdade, está decidido
a destruir tudo.
Mesmo? É surpreendente.
Ele continua a acreditar
que o nenhum Governo...
nem mesmo o seu próprio...
pode ter a confiança de ter
as suas invenções.
Especialmente...
esta aqui.
Howard está me dando isto?
Ele tem a impressão...
que a amostra
do sangue do Capitão América,
foi perdida durante
o controle do Dr. Fennhoff.
Então é você
que está me dando isso.
Eu devo muito
ao Howard Stark,
mas ele não é o dono
da minha integridade.
Tenho a maior certeza...
que só há uma única pessoa
em todo o mundo...
que sabe o que fazer
com isto.
E é você, Srta. Carter.
Adeus, meu amor.
O que disse?
Não posso ouvi-lo.
Vai ter que falar mais alto.
Não se desespere,
meu amigo.
A comida aqui
é realmente muito boa.
Um pequeno consolo,
eu sei.
O senhor é um homem de visão,
pelo que pude notar.
Mas qual o sentido
disso agora?
Mas com o devido tempo
e um pouco de silêncio...
novas visões surgirão.
Estou familiarizado
com seus trabalhos...
nas pesquisas da mente,
Herr Doktor.
Dar-me-ia grande prazer
em ouvi-lo falar sobre eles.
Talvez possa existir...
outro modo
para que nos ajudemos.
Eu sei que as coisas
parecem sombrias,
mas o senhor é, na verdade,
um homem afortunado.
O senhor está na prisão,
é fato.
Mas esta é...
uma prisão americana.
E a América...
é a terra da oportunidade.
The_Tozz e UNITED!
Até a Season 2!