Está muito rápido,
e está indo para Nova York.
Passe-me suas coordenadas.
Encontrarei um local seguro.
Não será um pouso seguro...
mas posso tentar
forçá-lo para baixo.
Vou pôr Howard na linha.
Ele saberá o que fazer.
- Tenho que colocá-lo na água.
- Por favor, não faça isso.
Nós... nós temos tempo.
Pensaremos em algo.
Peggy.
Essa é a minha decisão.
CIDADE DE NOVA YORK, 1946
ALIADO DO CAPITÃO AMÉRICA
NÃO EXPLICA VENDA DE ARMAS
Pensei em pararmos
em Lucerna...
para um fondue à noite.
Stark é o melhor piloto civil
que já vi.
Temos sorte em tê-lo.
STARK NÃO CONVENCE
3º DIA DO DEPOIMENTO
- Não se incomode.
- Colleen.
Não sinto meus pés.
Mandaram 10 garotas
embora ontem.
Disseram por quê?
Porque mais dez soldados
foram dispensados.
Tive que ensinar
a um cara de Canarsie...
como usar um rebitador.
- Acho que peguei tuberculose.
- Obrigada, a propósito.
Emprestou-me isso ontem
enquanto trabalhava.
Fica melhor em você.
O tipo de coisa que atrai
o olhar de um homem...
tipo, em um encontro?
Não prenda a respiração.
Especialmente com tuberculose.
Há uma diferença entre
ser independente...
e uma solteirona.
São os sapatos?
Relaxe,
feche as cortinas e durma.
- Ordens da Peggy.
- Tudo bem.
Se eu não ver você, lembre-se,
vamos ao cinema no sábado.
- Tenho a noite de folga.
- Vou tentar.
Sabe como o trabalho
me mantém ocupada.
Peg, você trabalha
em uma companhia telefônica.
Não é vida ou morte.
Querida, você não faz ideia.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
AGENT CARTER - 1X01
"Now is Not the End"
Agentes:
@JBarra_ | kDragon | Eddy
Caio | rickSG | Mullr
Diretor:
Tozz
Bom dia, Rose.
Muito burburinho hoje, Peg,
a linha da Capital está quente.
Amei o chapéu.
RESERVA CIENTÍFICA ESTRATÉGICA
Agente Carter, recebemos
um alerta da Capital.
Todos ao trabalho.
Ou seja, encubra as ligações.
Rose, encaminhe as ligações
para a sala de reuniões.
Encobertas. Podemos?
MILIONÁRIO... PLAYBOY...
TRAIDOR?
Por muito tempo
acompanham...
a carreira do inventor
Howard Stark.
De garoto genial
à desenvolvedor de armas,
à multimilionário.
Muitos mais acompanharam
sua vida privada.
Mas suas façanhas
mais recentes...
ameaçam deixar
esse garotão em queda livre.
Acusado de vender
armas ao inimigo...
o fundador das Indústrias Stark
foi recentemente convocado
ao Capitólio.
Posso fazer uma pergunta?
Não até responder a pergunta
já feita perante este comitê.
Faz tanto tempo,
eu nem sequer lembro qual foi.
Você conscientemente
vendeu tecnologia militar...
aos inimigos
dos Estados Unidos?
- Não conscientemente.
- Fez isso inconscientemente?
Por definição, isso seria
impossível de responder.
Até agora, seis peças
de tecnologia Stark...
apareceram
ou no mercado negro...
ou nos arsenais
de países inimigos.
Ele esteve brincando
no Capitólio,
tratando a coisa toda
como uma piada.
Ontem foi o último dia
de audições.
Stark não apareceu.
Verificaram
suas dezenas de casas...
e suas dezenas de escritórios.
Nada.
Então, neste momento...
Howard Stark não só
desacatou o Congresso,
como é também
um fugitivo da justiça.
Encontrem-no.
Apertem-no até que perca
seu senso de humor.
Thompson. Você lidera.
Apreenderei os aviões,
congelarei contas bancárias.
Uma garota no banco
me deve um favor.
- Senhor, devo objetar.
- Por que não me surpreendo?
Conheci Howard durante a guerra.
Sua ajuda foi inestimável.
Ele pode ser muitas coisas,
mas não é traidor.
Estamos cientes
do seu registro, agente.
Estou certo que ser o "contato"
do Capitão América...
deu-lhe contato com todo tipo
de pessoas interessantes.
Mas a guerra acabou.
Deixe os profissionais decidirem
quem vale a pena.
Parece que Carter conheceu...
- muitos caras na guerra.
- O que disse, Krzeminski?
Não falei com você.
Você deve uma desculpa
a dama.
Está do lado dela agora,
Sousa?
Melhor correr. Não tenho
o dia todo. Não? Certo.
Agente Sousa,
sobre o que acabou de fazer...
- Não se preocupe...
- Queria que não tivesse.
É uma agente.
Eles a tratam como secretária.
- Eu só quis...
- E eu agradeço.
Sou mais do que capaz de lidar
com esse tipo de coisa.
Sim, senhora.
Mas não preciso gostar.
Bom, isso é outra coisa
que temos em comum.
Carter?
Estarei ocupado
com seu amigo Stark.
Se não se importa
estes relatórios...
precisam ser preenchidos
e...
Você é muito boa
nesse tipo de coisa.
Que tipo de coisa é essa,
agente Thompson? O alfabeto?
Posso ensiná-lo.
Vamos começar com palavras
que comecem com "A".
Obrigado, garota.
Adios. Auf wiedersehen.
Aloha.
Coitado.
Ele tem a mesma
personalidade de Iwo Jima.
Eu o vi uma vez
em um show em Passaic.
Você poderia comê-lo
com uma colher.
Ele era demais mesmo.
Tudo bem, Inglaterra?
Tudo, Angle,
tirando o trabalho.
O pessoal do trabalho
está incomodando você?
O de sempre.
É que...
Durante a guerra
eu tinha um propósito.
Responsabilidade.
Mas agora eu...
faço as chamadas...
mas eu nunca pude fazê-las.
Entende?
Fiz uns testes hoje
lá no centro.
Peguei três trens,
tentei em dois bares...
e cantei minha melhor música.
Eles me deram o papel.
Achei que não conseguiria.
Todos temos que pagar nossas
dividas, mesmo que demore.
Você tem talento.
É só questão de tempo
até a Broadway chamar você.
Receio não poder esperar.
Não importa quando
se tem pernas como as suas.
Isso é um self-service?
Cadê a garçonete?
Desculpe-me.
Você ainda trabalha aqui?
Parece que tenho que ir.
- Ele vem sempre aqui?
- Sim.
Mas o que acho
sobre ele...
não posso falar em público.
A gente se vê depois.
ENCONTRE-ME NO BECO
EM 5 MINUTOS
Senhorita Carter?
Conheço você?
Não tivemos o prazer ainda.
Mas poderemos ter.
Você vem comigo.
Eu sei.
Deveria ter ligado primeiro.
Sentiu minha falta?
Eles o chamam de traidor.
Eu chamo de armação.
Eu tenho um cofre.
Tinha.
No meu porão. Trava tripla.
Revestido de chumbo.
Era onde eu guardava
os bebês do mal.
Bebês do mal?
Invenções perigosas
a qualquer um.
Até a meus amigos.
E por que os inventou?
Não posso controlar
minha imaginação.
Mas posso controlar
o que eu vendo.
Pelo menos, podia,
até mês passado.
O que aconteceu?
Eu estava em Mônaco.
Com uma adorável
consultora de finanças.
Quando voltei encontrei
um buraco no cofre.
Alguém afanou tudo.
Semanas depois,
meu bebês do mal...
começaram a aparecer
no mercado negro.
Por que fugir?
E não dizer isso ao Senado?
- Pedir ajuda.
- Aparentemente...
Faz sentido eu roubar
o meu cofre e negar...
para lucrar com isso.
Sério?
Estou considerando
todas as possibilidades.
Você tem muitas.
Agora, essa é a Peggy Carter
que preciso.
- Para quê?
- Limpar meu nome.
- Não pode ser sério.
- Tento não ser.
Mas, às vezes, eu sou.
Qual é, Peg?
Você sabe que não fiz isso.
Então a RCE está procurando
pela pessoa errada.
Quero achar o culpado.
Mas preciso de alguém dentro.
Alguém em quem confio.
E, Peg, não tem ninguém
que confie mais do que você.
Howard, está me pedindo
para ser uma traidora...
para provar
que você não é.
- Vê a ironia?
- Qual é, Peg.
Sei que eles não acreditam
no seu potencial.
Quer uma missão importante?
É essa.
Minha tecnologia nas mãos
de um maluco...
que pode ser
o próximo Caveira Vermelha.
Não faz ideia de como isso
poderia ser ruim.
E agora...
Você é a única
que pode impedir isso.
Aqui está bom.
Desligue as luzes.
Aonde está indo?
Algum dos meus bebês
já foram vendidos.
Vou fazê-los uma visita.
Algum deles estão aqui.
É onde você entra.
Um deles, um dos piores,
será vendido nos próximos dias.
- O que é?
- Um pedaço de papel...
Minha fórmula
do nitramene molecular.
Tecnicamente, não funciona,
mas...
Convenhamos, eu inventei,
então funciona.
- Se isso for fabricado...
- Boom?
Isso acabaria
com um quarteirão.
E não dos pequenos.
Várias avenidas.
- Vou me arrepender, não é?
- Claro.
Quando não está sendo
humilhado por você...
aquele cara é meu mordomo.
Edwin Jarvis.
Ele ajudará como puder.
Eu lhe devo uma, querida.
Só poucos podem lidar
com algo tão quente.
Você só tem que saber qual.
Eu sei que nunca teve problema
em encontrar um homem.
A pegadinha
é encontrar o certo.
É bom vê-lo também,
Howard.
A próxima vez que encontrar
uma mulher num beco escuro...
apresente-se.
Eu tentarei lembrar...
se minha concussão
não for muito grave.
Caso precise de mim.
Ligue qualquer horário
antes das 21h00.
O que acontece às 21h00?
Minha esposa e eu
vamos dormir.
19h00, bebidas.
20h00, Benny Goodman.
21h00, cama.
É novo nesse negócio
de espionagem?
Longe disso.
No último verão, eu peguei
a cozinheira roubando talheres.
E agora, Srta. Carter?
Agora eu vou trabalhar.
Sabia que deveria ir
para casa à noite?
A maioria
dos casos de fugitivos...
são resolvidos
nas primeiras 72hs.
Se Stark está velejando
rumo ao pôr do sol...
talvez ele tenha
começado aqui.
Ele deve gostar mesmo
dessa garota.
Senão
ele não entraria no barco.
Desculpe-me, Daniel,
mas Stark odeia água.
- Ele nem sabe nadar.
- É mesmo? Como você…
Ao tentar me beijar no Dia V,
derrubei-o no Rio Tâmisa.
Mergulhadores o salvaram.
Informação confidencial…
Tem algo errado.
Thompson quer ganhar
sua próxima medalha.
Disse que estão vendendo
uma invenção roubada do Stark.
Para um dono de boate
chamado Spider Raymond.
- Onde fica a boate?
- Só preciso saber?
Isso te anima, não?
- Quer mais café?
- Mas eu nem terminei esse.
Atenção com as saídas e a banca
de jornal do outro lado da rua.
Usem terno, lenços no bolso,
sapatos brilhantes.
- Haverá um multidão de ricos.
- Deem o seu melhor.
Mandarei O'Dwyer
como reforço uniformizado.
Raymond pode desconfiar.
Ele só deixa passar
loiras e dinheiro.
Se quisermos pegá-lo
e ao comprador...
da invenção roubada
do Stark...
então vou agir rápido.
Todos devem se sentir seguros.
Apenas dois homens armados.
É como fez em Okinawa?
Às vezes,
é preciso agir com força.
Deixe isso para depois.
Essa é sua jogada,
Thompson.
Está moendo os grãos,
Carter?
Esta sala é só para agentes.
Tudo bem. Deixe ela ficar.
Talvez aprenda algo.
Obrigada, agente.
Já aprendi.
O que realmente quer?
Estou pensando se posso
tirar o dia de folga.
Está com dor de cabeça?
Entre outras coisas.
Coisas de mulher.
Jesus.
Certo,
tire o dia de folga.
Vá fazer compras ou algo
que a faça se sentir melhor.
Obrigada por compreender.
Apreciem o café.
Tem algum problema
para resolver?
Se esta coisa faz
o que você diz, Brannis...
você vai ficar rico.
E acho que muitas pessoas
morrerão.
Faríamos bons negócios...
se me dissesse
o que mais tem...
do porão de Howard Stark.
O que você tem?
Bombas atômicas?
Pistolas laser?
O número de Jane Russel?
Seja o que for,
se quiser vender...
minhas portas estão abertas.
Bom conversar com você.
Parece que a dama
quer dançar.
Receio que só iria pisar
no seus pés.
Fica para a próxima.
Não, temos que subir.
Procuro pelo sr. Raymond.
Tenho algo
que gostaria de vender.
- Primeira porta à direita.
- Obrigada, docinho.
DOCES SONHOS
Sr. Raymond,
estou incomodando?
Só saberemos
depois que isso acabar.
Pode entrar.
Espero
que não me ache atrevida.
Bem, não sou de julgar.
Sei que você…
possui uma certa
fórmula química.
- Preciso olhar a boate, então…
- Certo. Que isso seja um jogo.
Você parece gostar de jogos.
Não precisa me dizer nada.
Você só tem que…
olhar aqui.
Não ligo para onde tem que ir,
mas as cartas estão na mesa…
Você é o felizardo dono
de uma fórmula química.
Só um pedaço de papel,
certo?
Tenho uns amigos que ficariam
muito interessados...
em comprar essa fórmula.
Sabe, eu disse...
"Spider Raymond não guarda
nada por muito tempo".
Ele já deve ter
um comprador."
Mas a questão é,
acho que posso ter…
mais a oferecer você.
Ela está aqui?
Quer que eu reviste você?
Querida,
não tenho nada comigo.
Chefe, tem um cara
lá embaixo…
Acho que vou mandar
ele esperar.
Esse apagou cedo.
Santa Mãe!
- Residência de Jarvis.
- Fizeram uma arma.
Srta. Carter?
Quem mais estaria lidando
com explosivos a essa hora?
Ninguém mais.
Prometi um suflê
à minha esposa,
se eu não olhar o forno em…
O que antes era uma teoria
agora é uma bomba,
então lamento,
mas o jantar terá que esperar.
Tem razão.
O Sr. Stark deixou uma nota.
Aguarde.
O nitramene está brilhando?
- Está.
- Isso não é o ideal.
"Um brilho alaranjado
indicaria...
que o nitramene chegou
à volatilidade de pico...
e deve ser manuseado
com cuidado.
Quebrar a casca causaria
um implosão...
com uma explosão
com raio de…"
450 metros."
Que beleza.
"Neutralize-o
com uma solução...
de bicarbonato de sódio
e acetato."
Não sei onde você encontrará
isso agora.
- Deixe comigo.
- Tem mais uma coisa.
"Evite tocar o núcleo
do anel de contenção.
Tocá-lo causará…"
- A morte?
- Eu ia dizer...
sobrecarga,
mas isso serve.
- Edwin, cheguei.
- Um minuto, Anna!
Isso é tudo?
Sr. Jarvis, sabe
que para esse trabalho...
terá que trabalhar
fora do expediente?
Minha esposa também,
Srta. Carter. Boa noite.
Conseguiram um mandado?
Ou vieram fazer uma social?
Os dois.
Não importa
em darmos uma volta, não é?
O quê?
Não diga.
Vamos dançar?
Que bom que mudou de ideia.
O que posso dizer,
é direito de toda mulher.
Essa não.
Não, não, não...
Ei...
Sei que tínhamos um acordo,
mas a loira deve ter pegado.
Posso dar um jeito.
- Derrube-me.
- O quê?
Obrigada, gostosão.
Devíamos fazer isso de novo.
Não devíamos ter gasto
tanto tempo trocando de roupa.
Sele as drogas das saídas.
Peg, é você?
Oi. Mandaram-me para casa,
estava com febre.
Não sabia que horas voltaria.
Posso ficar na cadeira.
Não, nem pense nisso.
Vou fazer um chá.
Peg, você está linda.
Espere.
Você saiu de verdade?
Pode se dizer que sim.
Peg, estou orgulhosa
de você.
Você é boa demais
para ficar sozinha.
Quero que me conte tudo.
Amanhã.
Colleen?
Está tudo bem?
Desculpe-me
por parecer insensível...
Mas tem algum meio
de ligarem isso até você?
Meu nome não estava
no aluguel.
- Ninguém sabia, exceto...
- Ela tinha família?
Ela perdeu o irmão
em Guadalcanal.
Só a conhecia
há alguns meses.
Precisava de um lugar,
não conhecia ninguém.
Parece que tenho o hábito
de perder pessoas próximas.
Talvez "perder" seja
uma palavra muito gentil.
Eu os matei.
Srta. Carter...
Quando Howard me procurou,
fiquei feliz em vê-lo.
Tenho vagado desde a Guerra...
perguntando-me o porquê...
de não terem dado uma chance
à agente Peggy Carter.
Então eu tive a chance.
Mas eu a estraguei...
E agora Colleen está morta...
Por minha causa.
Srta. Carter,
eu li a sua ficha.
Você honra a sua profissão.
Se seus colegas de trabalho
não veem isso, são uns tolos.
Você estava tentando
fazer algo bom.
E acredito que conseguiu.
Mas valeu a pena?
Saberemos isso quando o serviço
estiver finalizado.
Onde sua esposa pensa
que você está agora?
Uma das mais queridas
admiradoras do Sr. Stark...
recusou-se a deixar
a sua cobertura.
Estou supervisionando
a extração dela.
Essa deve ser fácil
de se acreditar.
Você não faz ideia.
Precisamos saber
de onde veio isso.
Mas não posso simplesmente
entrar na base da RCE.
Posso conhecer um cavalheiro...
Dr. Vanko,
o que temos aqui?
Liga de lantânio de carbono.
Inteligente, porém instável.
Então não pode
ter vindo de longe.
Antes da guerra...
apenas três refinarias
conseguiam fabricá-la.
A Marinha destruiu
a Franklin Chemical.
A Eaglestar agora produz diesel,
então sobrou...
- A Roxxon.
- Isso.
São 1.600 km².
Seriam semanas procurando.
Dr. Vanko, por favor,
diga-me que ainda não está...
- volátil.
- Volátil? Não, não.
Ativa? Sim.
O nitramene ainda emite
baixos níveis de radiação vita.
"Raios Vita"?
Sim, nós os usamos
para estabilizar...
Sei o que fazem.
"PROJETO RENASCIMENTO"
Vamos ter que adiar
aquela dança.
Uma semana.
Próximo sábado, na boate Stork.
Combinado.
Às 20h00 em ponto.
Nem pense em se atrasar.
Apenas esteja lá.
Pedirei para a banda
tocar algo lento.
Detestaria pisar no seu...
Steve?
Steve...
Desculpe, ainda
não me acostumei...
Está tudo bem.
Não faço isso
com frequência.
Sabe, após eu ser atingido...
No hospital,
o capelão me perguntou...
se eu queria mandar
as minhas coisas para alguém,
caso o pior acontecesse.
Falei que achava que meu pai
não teria uso...
para dois pares de meias
e um livro velho.
Fazê-lo lembrar
da minha vida, sabe?
Claro, eu não morri,
o que foi inconveniente...
pois o capelão já tinha
se livrado do meu baú.
Perdi metade
das minhas coisas.
Não acho a minha perna
em nenhum lugar.
Daniel?
Você é um dos sortudos.
MEDIDOR DE RAIOS VITA
PROPRIEDADE DE A. ERSKINE
NITRAMENE RECUPERADO
EXPLIQUE-SE
AGENTE CARTER, DA RCE
SOLICITO PERMISSÃO
PARA MATAR
FINALIZE A MISSÃO
CUSTE O QUE CUSTAR
Muitos guardas para uma
unidade desativada, não acha?
Fique atento.
Mas eu vou com você.
Sr. Jarvis,
quem roubou os talheres...
Era uma mulher grande?
Violenta?
Era pequena, na verdade.
Mas tinha linguajar terrível
e unhas...
gigantes.
Leva um minuto para esfriar.
Estou me arriscando
muito aqui.
Você poderia ao menos sorrir.
Srta. Carter, parece que...
Nem mais um passo!
Eu não faria isso.
Não ouse disparar de novo.
Quem é você?
Sou um homem de negócios
independente...
tentando deixar sua marca.
Matando pessoas?
Eu não mato pessoas.
Apenas vendo
para aqueles que matam.
E quanto ao seu amigo?
De terno verde?
Cicatriz na garganta
como a sua?
Ele não é meu amigo.
Diga-me o nome dele...
ou Deus me ajude,
nós dois iremos para o Inferno.
Ele não possui mais um nome.
Vá em frente
e puxe o gatilho,
porque se ele estivesse aqui,
estaríamos mortos.
O Leviatã está vindo.
- Quem?
- Eles dirão por si mesmos.
Você não gostará do futuro...
tal como ele será.
30 segundos, agente.
Sr. Jarvis, se importaria
de trazer o carro até aqui?
- Claro. Quando gostaria?
- Em cerca de 20 segundos.
Pare-o!
Encontre-me
na estrada de acesso.
- Sabe que estou sendo baleado?
- Agora!
Sinto muito, Sr. Stark!
- Onde você está?!
- Continue dirigindo!
Poderia ser mais específica?
Não!
Srta. Carter?!
Vá! Vá!
Você não quer entrar?!
Dirija mais rápido!
Temos apenas 10 segundos!
O que aconteceu lá atrás?
Se vivermos,
contarei tudo a você.
- Mais rápido!
- Estou indo mais rápido!
Parece que funciona.
A lista de passageiros
não deu em nada.
Conheço um contato
em Londres. Ele é...
Estamos ocupados, Jack.
O segurança daquela espelunca
acabou de chegar.
Ele disse que pegou uma loira
com o Raymond às 21h30.
Por que ele não a parou?
Ainda estão tirando grampos
da cara dele.
Atenda.
- Escritório do Dooley.
- Procuramos uma loira zangada.
Ligou para minha casa?
E é aqui, onde sou promovido,
chefe.
Falei com o fotógrafo
do clube.
Ele acha que a fotografou.
Estou pensando seriamente
em beijá-lo, filho.
Direi a ele.
Envie ao laboratório,
veja se...
Autoridades dizem
que a Refinaria Roxxon explodiu.
A coisa toda?
Alguma vítima?
Difícil dizer.
Não encontram o edifício.
Vamos.
Vocês dois virão comigo.
Talvez um pouco
de leite quente.
Talvez devesse pedir
algo mais forte.
Você se saiu bem,
Sr. Jarvis.
Sua esposa ficaria orgulhosa.
Ela nunca,
jamais deve saber.
Você se acostumará com isso.
Qual palavra ele usou?
"Leviatã".
Vou verificar os arquivos
do Sr. Stark.
Desde que a RCE
não tenha tomado todos eles.
Descanse um pouco.
Para ser honesto...
Acho que não dormirei
por dias.
Pedido saindo!
Querida, virá aqui
ou vai continuar dormindo aí?
Sim, senhor.
Você chegou cedo hoje.
- Como posso ajudar?
- Sabe a diferença...
entre ovos de verdade
e ovos em pó, não?
- Acredite ou não.
- Passei três semanas...
em um campo de concentração.
Os nazistas
nos alimentaram melhor.
Na próxima, não tente
me enganar, docinho.
Seu cérebro não é
sua melhor qualidade.
Vejo que não está feliz
com sua refeição.
- Você trabalha aqui?
- Infelizmente, não.
Isso está pressionado
em sua artéria braquial.
Pode ser chato,
mas estou determinada. Sorria.
Quando começar a sangrar,
desmaiará em 15 segundos.
Morrerá em 90,
a menos que alguém o salve.
Dada a sua recente atitude,
o que acha que acontecerá?
Para evitar que esta situação
não tão infeliz ocorra,
sugiro que procure
outra lanchonete.
- Estamos entendidos?
- Sim.
Ótimo. Mais uma coisa...
Gorjeta generosa.
Agite o vidro com o vermute,
sirva-o e então, adicione gim.
Desculpe-me, Sr. Stark.
Não posso estar em todo lugar
ao mesmo tempo.
O senhor está certo.
A Srta. Carter é
uma excelente escolha.
Acho que ela não suspeitará
de nada.
The_Tozz e UNITED!