Anteriormente
em "Agent Carter"...
A partir de agora, Howard Stark
é um fugitivo da justiça.
Você é a única
que pode impedir isso.
Quero apresentá-las
a Srta. Dorothy Underwood.
Chame-me de Dottie.
Volte ao seu quarto,
por favor.
- O que tem no frasco?
- O sangue de Steve Rogers.
- Eu confie em você, Howard!
- Eu sei, eu estava errado.
Temos a foto da loira que estava
com Spider antes de morrer.
Mas não uma foto limpa.
O que falaram
dá maquina mágica?
Ela recebe e envia um sinal.
Para onde,
ainda não sabemos.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - 1X05
"The Iron Ceiling"
Agentes:
kDragon | @JBarra_ | Caio
Eddy | Nano | Junio_Tk2
Agentes:
Mullr | J.R.Thompson
Diretor:
Tozz
Ela nunca
me encontrará aqui.
E se me deixar ficar...
eu cuidarei da casa.
Eu limparei, costurar,
varrer e cozinhar.
- O que significa "fastio"?
- É como a melancolia.
É uma tristeza nascida
do tédio ou monotonia.
- Por quê?
- Quando chamei Angie hoje...
ela disse que estava muito
"consumida pelo fastio"...
para vir trabalhar.
E a professora de teatro disse
que ela não era dramática.
"Fastio".
- Parece francês. Pão?
- Não, obrigada.
Pode pegar.
Eu nunca termino o meu.
Tem uma caneta?
Acha que eu consigo convencer
a Angie a me mostrar a cidade?
Eu me perco,
mas quero conhecer tudo.
E quero conhecer
as melhores coisas primeiro.
Primeiro, o Central Park,
e daí o Empire State...
e a igreja Trinity
e daí a Estátua da Liberdade.
O que acha?
Peggy? Olá?
- Armadilhas para turistas.
- Como é?
Se quer conhecer
a verdadeira Nova York...
tem que conhecer o povo.
- Eu falo com pessoas.
- Outras pessoas, com empregos.
Não os falsos,
que permeiam esta cidade.
Devia começar
com o Brooklyn.
Prefiro começar
com a Estátua da Liberdade.
Ela ainda estará lá.
Mas o que ela representa...
O espírito da Sra. Liberdade
é encontrada em seu povo.
Você parece
o Capitão América falando.
Isso é bom.
Bem... Meu Deus.
- Desculpe-me.
- Não faz mal.
Não, não. Eu pego.
Aqui está.
Obrigada, Peggy.
Eu vou ao Brooklyn.
Como chego no Brooklyn?
Espere, não fale.
Eu vou descobrir sozinha.
Tenho certeza que vai.
- Divirta-se, Dottie.
- Obrigada.
Linda manhã, certo, Peggy?
- Parece casa.
- Saudades da Inglaterra, não?
Sinto sim.
Uma cópia do Ledger,
por favor.
- Bom dia, Pete.
- Tchau.
Srta. Carter, peço-lhe
somente um segundo.
Não mesmo, Sr. Jarvis.
Se tiverem algo a dizer
digam aos fuzileiros.
Tentei convencê-lo
a contar a verdade.
Você não poderia contar?
Devida a minha atual situação,
não acho que seria possível.
E como seria?
Como você poderia dizer...
"Howard quer que roube
o sangue do Capitão América".
- Ei, viu? É possível.
- Não é tão simples.
Ele não quer provar
sua inocência.
Ele queria
um novo brinquedo.
Srta. Carter, deve saber...
que o Sr. Stark tem
uma admiração...
Por ele mesmo.
Ele pode ser insensato...
irreverente...
vaidoso...
infantil, não confiável,
arrogante...
- Você o bajula.
- Mas ele é um homem bom.
Ele me usou.
Usou você,
quer você perceba ou não.
Ele precisa de você,
Srta. Carter.
Ele precisa é de um servo,
e já tem você.
E o que a RCE faz de você?
Eu sou uma agente federal,
Sr. Jarvis.
Claro.
Finamente treinada
na arte de buscar café.
Seus "colegas",
não respeitam você.
Eles nem mesmo a veem.
Você espera sinceramente
que eles mudem de opinião?
Espero fazê-los mudar.
Billy, estou com a Casa Branca
na linha 2 para o chefe.
Daniel, o que foi?
A máquina mágica de escrever
de Demidov ligou-se sozinha.
- O que diz a mensagem?
- Está criptografada.
Um cara de Arlington Hall
está tentando decifrá-la.
E ele... não parece
saber o que faz.
Não é uma cifra alemã,
ou o método Turing funcionaria.
O que funcionaria
para você?
Já olhou esse livro
10 vezes.
- Voltarei para a Virginia...
- Não vai não.
Sei que é difícil
para vocês entenderem,
mas não posso coagir um código
ou atirar nele com uma arma.
É? Isso funciona bem
em engomadinhos como você.
Posso ver?
Vi isso em Bletchley.
Sistema de chave única.
Acha que não tentei isso?
Levou em conta
que o original está em russo?
Consegue ler?
São coordenadas de um mapa.
53 graus,
72 minutos ao norte,
27 graus,
37 minutos a oeste.
"Compra confirmada".
Troca em 0800, 27 de Abril.
Isso é em menos
de dois dias.
É na Floresta Marina Horka
na Bielorrússia.
"Leviatã...
adquirir protótipo...
destruir... reator...".
Desculpe-me. Leviatã?
É um monstro marinho
do Velho Testamento...
- que digita, aparentemente.
- Não.
É uma organização russa secreta,
supostamente.
Sempre achei que fosse
uma história de terror.
Dizem
que depois da guerra,
o grupo queria comprar armas
para combater os Aliados.
Se forem reais,
e ela estiver lendo certo...
"Ela" está tentando
se concentrar, obrigada.
"Pagamento de...
100 mil dólares americanos...
na entrega...
pagos a...
Howard Stark."
É isso! Pegamos ele.
Flagramos Stark
vendendo armas aos russos.
Leve uma equipe à Bielorússia.
Ache Stark, traga-o.
Li, Ramirez, equipem-se.
Vocês vão.
- Li, Ramirez e Carter.
- Como é?
Sou a melhor
para essa missão, senhor.
Eu vou para a Rússia.
- Isso não é tricô.
- Veja meu registro, senhor.
- Encontrará provas...
- Parem!
No meu escritório.
Está considerando
deixá-la vir?
O que eu disse?
As chances são de que Leviatã
se comunicará em código,
então a equipe precisa de mim
para decifrar códigos,
assumindo que seja Leviatã.
Não sabemos quem está lá.
Mais uma razão para não
nos deixar de babá.
Prefere que eu seja a babá?
- Talvez.
- Basta.
É sua equipe, Thompson.
O que você quer?
Veja, é ótimo que Carter tenha
decifrado o código.
Estou orgulhoso dela.
Estou mesmo.
Mas não sabemos
o que nos aguarda lá, certo?
Não preciso de mentes
e sim de força. Preciso...
- De alguém que fale russo...
- Ramirez fala.
Passei três anos na lama
do teatro europeu...
No fronte oriental,
ocidental, e tudo mais.
Sim, rodeada por nossos
melhores homens.
Thompson, o que significa
o cheiro de arenque no ar,
no meio de um verão
bielorrusso?
Alguém comendo peixe frito.
Significa vento
vindo do Báltico.
Significa tempestade em Julho,
e se sente cheiro do vento,
tem 30min para abrigar-se
e fazer uma fogueira...
antes de morrer
de hipotermia.
Sei tudo isso
porque estive lá.
Agora eu também sei.
Olha, ponha-se no meu lugar,
Carter.
Envio você nessa missão,
você morre...
eu serei o idiota que matou
uma mulher em ação.
Envio você
e um dos homens morre...
sou eu que o enviou lá
para morrer.
Sei que passou
um tempo na Rússia...
mas estamos montando
um time europeu...
- que conhece o lugar.
- Não como eu.
Não como o 107º Regimento.
Europeus não conhecem a Europa
tanto quanto o 107º?
Acha que não os pegaria
se pudesse?
E se eu os trouxesse?
Diria "arrume suas coisas",
mas não vai acontecer.
Sentirei falta dela.
Chefe, não está mesmo pensando
em deixá-la ir...
Filho, gosto de você...
mas sou o chefe
desse escritório aqui.
O Vice-Presidente
dos EUA...
me liga em casa,
perguntando-me...
quando entregarei
Howard Stark.
Ao mesmo tempo,
tenho um criminoso nazista,
dizendo que Stark está
envolvido em um massacre.
Estou tentando conduzir
uma investigação,
e não tenho tempo
para sua paixonite por Carter.
Sim, senhor.
Certo...
E se formos e pousássemos
na fronteira da Polônia,
encontraríamos
o time tático lá, e...
O 107° nos encontrará
na fronteira da Polônia.
É o plano, não é?
É o mais óbvio.
Preparem-se.
Você sairão em uma hora.
Está decidido.
Carter, vá a outro lugar
espiar pela fechadura.
É o único vestiário daqui.
Preciso me trocar.
- Vá ao banheiro feminino.
- Ele é lá embaixo...
no saguão da agência.
Prefiro cheiro de vestiário...
do que ter que colocar
os equipamentos em um banheiro.
Coloquem as calças, rapazes.
Nossa, Carter, avise antes.
Que exagero.
Vocês não têm irmãs?
Elas não parecem vocês.
Deem parabéns para ela.
Ela está na equipe.
- Jack, acha uma boa ideia?
- Não foi minha decisão.
Não podemos nos responsa...
Se quiser desistir, avise.
Outros 6 querem seu lugar.
Isso é novo.
É mais leve do que parece.
O laboratório
acabou de mandar.
Apresentam liga
de 10% de titânio.
Mas acho que não pensaram
em mulheres ao projetarem.
Não vai aceitar isso, não é?
Ou só sabe soltar piadinhas?
"Soltar piadinhas, senhor".
Sim, senhor,
tenente júnior, senhor.
Está acostumada a obedecer
só a um capitão, não?
Só não estou acostumada
com garotos.
Relatório de campo.
Mapas, clima, tudo sobre a área.
O dossiê da equipe tática...
Apesar da Carter saber
de tudo que precisam.
Minucioso como sempre, Sousa.
A bússola.
Quase esqueci a bússola.
Está no armário 42.
Pode pegar para mim?
Santo Deus!
- Você...
- Está tudo bem.
Achei!
Pode deixar para lá, Sousa.
Mais alguma coisa, Daniel?
- Não?
- Não.
- Tenha uma boa viagem.
- Obrigada.
Relaxe, você vai torcer algo.
É como você lembra?
Você lê mentes,
ou é sua intuição feminina?
Minha intuição diz
que é sua primeira vez.
A nona.
8 saltos em treinamento.
Já entrou em território hostil,
vai ficar bem. Apenas siga-nos.
Obrigado, Carter,
mas já tenho uma mãe...
- Preparar para o salto.
- Agora, preciso de soldados.
Vamos, rapazes!
Está na hora!
Cairemos a 10km
do ponto de encontro,
supondo que a equipe
esteja no lugar certo.
- Eles estarão lá.
- É bom mesmo.
Estamos a 8km do local.
Eu irei a frente.
Carter, fique atrás.
Fiquem juntos.
Não se mexa.
"Emu".
O quê?
- Avestruz, cara.
- Cale a boca. Emu.
Carter, Dugan esqueceu
a senha de novo.
A senha é "águia", idiotas.
Oi, Peggy.
Rapazes.
Thompson,
aquele é Dum-Dum Dugan.
Jack Thompson,
Mike Li, Rick Ramirez...
estes são Junior Juniper,
Pinky Pinkerton,
Happy Sam Sawyer,
e já conhecem Dum-Dum Dugan.
O 107°, nossa equipe tática.
Vocês são o Comando Selvagem.
- Odeio este nome.
- Eu que inventei.
- Sim, inventou.
- Dugan...
Você lutou ao lado
do Capitão América, não?
Lutei.
Mas não tanto como ela.
Agente Jack Thompson.
Lidero a equipe do RCE.
Vamos a leste
para a fronteira.
Encontraremos comunistas
antes da fronteira.
Vamos à Lituânia, atravessar
e ir em direção à Ashmyany.
Planeja atravessar
a Lituânia?
Se você quiser,
você pode ir.
Mas e eu?
Eu vou com eles.
Peggy, vamos.
Trouxe o que pedi?
- Do meu esconderijo pessoal.
- Boa garota.
Os alemães são gênios,
quando se trata de cerveja…
mas ninguém faz bourbon
melhor que os EUA.
- Saúde.
Diga-me…
qual é a história entre Stark
e esse tal de Leviatã?
A RCE acredita que Howard…
está vendendo tecnologia
aos inimigos dos EUA.
E o Leviatã
é um possível comprador.
- E você discorda?
- Howard não venderia armas...
aos adversários dos EUA…
Nem ao Leviatã,
nem a ninguém.
Pode ser um idiota completo,
mas está do nosso lado.
Então acha que é tudo armação.
Sempre é.
Por isso viemos armados.
A questão é, se o Leviatã
está tentando nos levar...
a capturar o Howard,
então o que realmente querem?
Talvez o prazer
de sua companhia.
- Você fede o bastante.
- E você era engraçada.
É, mas não sou mais.
Pois é.
Também sinto falta dele.
Você não tem vida?
Sou um agente da RCE.
Meu trabalho é minha vida.
- O que ainda faz aqui?
- Vou beber com um amigo.
Se eu for em casa, a patroa
não me deixa mais sair.
- Mulheres, não é?
- Pois é.
Boa noite.
Obrigado, Yauch.
MARGARET CARTER
Pega leve com esses feijões.
Tudo tranquilo. Li e Ramirez
ficam no turno da noite.
Partimos ao amanhecer.
Portanto,
fiquemos aliviados.
Viu algum Homem das Neves
como aquele no Tibete?
Nunca disse
"um Homem das Neves".
De fato,
ele especificou "Yeti".
Desculpe, foi difícil entender
em meio ao choro.
Cala a boca.
Foi assustador.
Qual a diferença entre um Yeti
e um Homem das Neves?
Um existe e o outro não.
O quê?
Soube que existe sereias
no Japão.
- Viu alguma quando estava lá?
- Vi.
Hora da história.
Não é novidade
para vocês.
Fiz trabalho de solo,
cavei trincheiras.
Não levam fuzileiros
só para cavar trincheiras.
A Cruz da Marinha.
Está bem.
1945.
Ilha Tsuken.
Sem detalhes.
Cochilei
na minha vigília noturna.
Acordei… 6 soldados japoneses
invadiram meu acampamento…
movendo-se lentamente
na escuridão.
Um deles foi na direção
do meu comandante que dormia.
Um segundo depois…
ele cortou a garganta dele.
Espancou também.
Atirei nas costas dele.
Atirei em todos…
Antes de perceberem
que eu estava lá.
Antes que meu último homem
acordasse.
Verdade seja dita,
prefiro a história do Yeti.
E agora você é
um contador de histórias?
Algo assim.
O que puder me dizer
sobre a batalha de Finow…
Algo que eu não saiba…
Ganha um uísque.
247 russos mortos
e massacrados...
em uma batalha que ninguém
quer se responsabilizar.
- Onde está minha bebida?
- Disso eu já sei.
Barato não combina
com você, Rog.
- Um uísque para meu amigo.
- Saindo.
Escrevi um artigo
para o Times.
Também deveria ter ganhado
um Pulitzer por ele.
- Como não li esse?
- O editor não publicou.
Ficou com medo.
É o que acontece...
quando se acusa o exército
e Howard Stark...
de encobrirem algo
na Rússia.
O que Stark tem a ver
com Finow?
Ele estava lá para...
fazer a limpeza do massacre.
O homem no comando
também não gostou.
- General, uma estrela.
- McGinnis?
- Morreu de infarto há um mês.
- Esse mesmo.
Stark discutiu com ele
em frente aos seus homens.
Um cara esperto como Stark...
não bateria em alguém
com o dobro do tamanho.
Até Gandhi
tem um lugar sensível.
Diga que os filhos são feios
e veja só.
Qual você acha
que era do Stark?
Sei que McGinnis brigou feio
com o cara.
E uma semana depois
se demitiu.
Mais uma semana
e Stark recusa...
um contrato de 7 dígitos
com o Exército...
e corta todos os laços
com eles.
E agora Stark
é o inimigo público número 1.
Não estamos forjando nada.
Temos evidências.
Mas não tem
a história inteira.
Alguém tem...
mas não quer contar.
Não por muito tempo.
Parece que ganhamos
dos malvados aqui.
Então podíamos
ter dormido mais?
Aí não teríamos a vantagem
da surpresa, Timothy.
Vamos nos infiltrar
em 4 equipes de dois.
Vocês, vocês, e nós.
Nenhum disparo,
a menos que necessário.
Encontramo-nos no térreo
em 30 minutos. Entendido?
Carter?
A missão
é do agente Thompson.
Tem ideia melhor?
Vamos ouvir.
4 equipes de 2 é mais rápido,
mas 2 de 4 é mais seguro.
Discrição é a ordem do dia.
Não sabemos
o que vamos encontrar.
Tudo bem.
Vocês quatro.
Happy Sam, Pinkerton, Ramirez,
estão comigo, certo?
Ótimo.
Alguém mais sente um calafrio
subindo do tênis?
Eu sentiria,
se estivesse de tênis.
Desculpem.
Desligue essa coisa.
- Espere.
- Socorro!
Socorro!
"Instalar".
"Medo".
Me arrependendo
do tênis agora.
Tem uma criancinha chorando.
O que uma criancinha
faz aqui?
Cuidado.
- Camas de criança?
- É um internato.
- Por que há algemas na cama?
- É a Rússia, cara.
Peggy.
Ei.
Você está bem?
Está tudo bem.
Viemos ajudar.
Tudo bem.
Não queremos machucar.
Meu chapéu?
Gosta dele?
Chama-se chapéu-coco.
E o chamam assim pois...
Por que chamam
de chapéu-coco, Peggy?
- Dugan, é só uma garotinha.
- Ela é tudo menos isso.
Dugan, não!
Você está bem?
Sim.
A roupa absorveu.
O que foi?
Há a possibilidade de Leviatã
ter sido avisado de nós.
Viemos longe demais
para desistir.
Precisamos nos mover, rápido.
Vamos precisar de uma saída
pelos fundos.
Não podemos sair até sabermos
quem armou para o Howard.
Dugan, Pinky, Ramirez,
saída por trás.
O resto, venham comigo.
Até semana que vem!
Mande beijos a sua esposa.
Você nunca muda a rotina,
não é?
Está aqui para tentar
me deportar de novo?
Ou imagino se seria
para se desculpar.
É algo que preciso
contar a você.
As palavras que você procura
são "eu" e "sinto muito".
Seu chefe tem muitos inimigos.
Vou alertar Edward R. Murrow.
Um deles era general,
chamado John McGinnis.
Eles brigaram...
num campo de guerra europeu
na primavera de 44.
Lembrou-se de algo?
Lembro-me de um tempo
não muito distante...
quando você disse
que veio para dizer algo.
É minha única pergunta.
Nunca ouvi falar
desse general...
ou de nenhuma briga
em campos de batalha.
Sua vez.
Há três versões
para cada história, Sr. Jarvis.
Seu lado, meu lado
e a verdade.
Diga a Stark que não estou
em uma caça às bruxas.
Só quero a verdade.
Se ele quiser
dizer o lado dele...
eu gostaria de ouvir.
Pode me ligar nesse número,
24 horas por dia.
Fique seco.
Sawyer, fique aqui.
Fique de olho.
O resto de vocês, comigo.
Limpo.
Você não é Leviatã.
Quem é você?
Somos os mocinhos.
Olá.
Sou a Peggy Carter.
102 DOCES SONHOS
Por que é prisioneiro
do Leviatã?
Eles adquiriram um projeto
no mercado negro,
uma arma
que não sabem construir.
Eles nos querem
para construí-la.
Vocês são engenheiros?
Ele é o engenheiro.
Sou o "terapevt" do Nikola,
psiquiatra.
Trancaram um doutor e um maluco
para construir uma bomba.
- Por que não?
- Ele não é maluco.
Ele está sobrecarregado.
Ouça. Ele vê certas coisas
que nós só podemos imaginar.
Você olha para um campo,
e vê algo bonito.
Ele vê biologia,
fitoquímica.
Manter esses dons
está o sobrecarregando.
Requer disciplina,
estabilidade.
Desde que Leviatã levou
a família dele...
isso não tem sido fácil.
Eu forneço a disciplina
que ele precisa.
Como é essa arma
que Leviatã quer construir?
É linda.
É um amplificador fotônico.
Sabem que a luz é partículas
e ondas, não sabem?
O Sr. Stark descobriu...
como alterar
o comportamento das ondas.
- Stark?
- Sim.
- É o projeto dele.
- Stark está aqui?
Não!
Claro que não!
Eles roubaram o projeto.
Se ele estivesse aqui...
eu não seria necessário
para o Leviatã.
Se ele estivesse aqui,
eu estaria com a minha esposa.
Acharam que Stark estaria aqui?
Por isso vieram?
Nossos sequestradores
nunca falaram dele.
- Somente do trabalho dele.
- Estão vindo!
- Por favor!
- Afastem-se!
- Vão, agora!
- Saiam!
Vão! Vão! Vão!
Dugan,
precisamos de uma saída.
Cavalheiros, caso saibam
de uma saída, falem agora.
Use seu grande cérebro
e nos tire...
- Li!
- Acima de você!
Está limpo!
Vamos!
Eu sei o que fazer.
Sei o que fazer.
Cessar fogo!
Tenho um americano!
Deixem-me ir...
e ele será de vocês.
O que ele está dizendo?
É algo ruim?
É ruim, não é?
Abaixem suas armas.
Doutor,
essa não é a resposta.
Entrego os 3 americanos...
se deixarem eu e meu amigo ir.
Nós morreremos antes
de sermos capturados.
Envie o primeiro!
Nikola, me escute.
Quero que foque
no som da minha voz.
Está ouvindo, Nikola?
Não! Já ouvi o bastante!
Então me escute!
Você tem uma chance
de escapar vivo.
E é conosco!
Nosso amigo morre,
e vamos matá-lo na mesma hora.
Tem até três para largar
a arma e se ajoelhar!
Um!
Sinto muito, Nikola.
- Dugan, onde está a saída?
- Sem munição!
Thompson,
pegue a munição do Li.
Thompson!
Tenente?
Dugan, estou me irritando
com você.
- Pare de comemorar e ajude.
- Vejam.
- Morreremos em 5 minutos.
- Saiam todos!
Vão! Vão! Vão!
Thompson, eu disse todos!
Thompson!
Dê o fora daqui.
Vamos lá, se apresse.
Certo. Certo.
Peggy, vá, vá!
Não, vá você!
O que o Capitão diria
se abandonasse a garota dele?
Ele diria:
"faça o que Peggy disser."
Corra, Peggy! Corra!
Não olhe para trás!
Vamos lá!
Vamos, vamos!
Nada mal... para uma garota.
Eu odeio vocês.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Ramirez, foi uma honra.
Tem certeza
que quer entrar nesse avião?
O Comando sempre precisa
de outro bom soldado.
Só precisamos arranjar
um apelido para você.
Tentador, mas é hora de deixar
os dias de combate para trás.
Alguém precisa cuidar
dos bastidores nos EUA.
E preciso convencer a RCE
sobre a inocência do Howard.
Sendo um idiota ou não.
Vou sentir sua falta.
Eu também, Peggy.
Espere um segundo.
Srta. "U"!
A Srta. Union Jack!
O que vocês acham, rapazes?
Nunca diga isso de novo.
Certo. E você, doutor?
- Quer carona para casa?
- Nem sei se tenho ainda uma.
O que acha de Nova Iorque?
Você pode ajudar a RCE
a lutar contra Leviatã.
Eu farei tudo que puder.
Nós vamos manter a Europa
em ordem.
Doutor?
Foi um prazer.
Você não teria vodka?
Tempos desesperados,
eu creio.
Isso é horrível!
Posso ficar com o resto?
É todo seu.
Doutor.
Tchauzinho, bourbon.
Você está bem?
Sim.
Você salvou muitos pescoços lá.
Você me salvou.
Nada mal
para uma quebradora de código.
Muito ruim para quem ganhou
a Cruz da Marinha.
Todo mundo trava.
Você se recompôs.
Isso é o que importa.
Eles estavam carregando
uma bandeira branca.
Os soldados que vieram
do acampamento em Okinawa.
Os que eu matei...
Eles iam se render.
E eu só percebi isso
quando já era tarde demais.
Eu enterrei...
a bandeira...
antes que alguém visse.
Todos acham que eu sou
esse cara que eu nunca fui.
E todo dia...
É cada vez mais duro
viver com isso.
Eu venho tentando contar
essa história...
desde que voltei da guerra.
Você conseguiu.
O agente Li morreu
honrosamente em ação.
É meu dever
como seu comandante...
entregar condolências dos EUA
para a sua família.
Nada do Stark,
nem do Leviatã.
Não, senhor.
Mas a agente Carter
pode adquirir...
informações sobre Leviatã
com o Dr. Ivchenko...
sobre o possível ataque
do inimigo.
"Nós" o resgatamos
de uma prisão do Leviatã.
Ele está disposto a cooperar
com o RCE como puder.
Mas ele não acha que Stark
tenha ligação com Leviatã?
Não. E eu também não.
Anotado.
Ele pode não ter
toda a informação, senhor.
Ele estava trabalhando
com os projetos do Stark.
Aposto que Leviatã os conseguiu
com o próprio Stark.
Mostre a saída ao Doutor.
Bom trabalho, Carter.
Obrigada, senhor.
Por que é o único que parece
que não dorme há dois dias?
Fiquei acordado até tarde,
preocupado com vocês.
Você foi bem.
Obrigada, Daniel.
Sousa, você vem?
Você pode me pagar uma bebida
por cada um que eu matei.
Não hoje, Jack.
O travesseiro chama.
Vamos lá, Carter.
Devo um bourbon a você.
Estou indo.
Tem certeza
de que não quer uma bebida?
Outra hora. Obrigado.
Certo.
Bem, boa noite.
Boa noite.
The_Tozz e UNITED!
O Comando Legendístico!