NETFLIX APRESENTA
Essa aula de Lamaze me deixou preocupado.
Existe chance de você parar de respirar
dando à luz?
Está tudo bem, digo:
"Um dois, três," seu rosto fica azul,
você para de respirar, e eu: "Respire!"
Alan, é para estarmos preparados.
Para fazermos isso juntos.
Gata, fazer isso juntos
foi o que nos trouxe até aqui.
Mas sua respiração era mais:
"Ah, Alan! Ah, que demais!"
-Alan!
-"Alan, que grande!"
Pare! Isso é ridículo!
Preciso voltar ao trabalho.
É o último dia antes da licença.
-Vou sentir falta!
-Queria eu dizer isso.
Linda está em pé de guerra.
Doug apresentou o novo e-card de festas
e não foi bem.
Amor, quem manda e-card pra alguém
que sai da reabilitação pela 2a vez?
É melhor que "Valeu, Bruxa".
Para aquelas com fantasias vulgares,
que tal "Kwanzaa Branco",
que nem faz sentido?
Não esqueça sua licença-paternidade.
Eu sei! Nada é mais importante
que minha família.
Nem ser sócio da empresa
onde ralo pra caramba há anos.
Acha que seria promovido transando?
Certo, amor. Até.
-Você vê como Linda olha pro seu gato!
-Não me interessa.
Nada de ciúmes.
-Amo você!
-Também amo você.
Tchau.
Linda, peço desculpas pela apresentação.
Tenho delegado mais à equipe e...
Porque o bebê vem aí e...
Sei que tem muito em que pensar, Alan.
Nem finjo entender. Eu nunca quis filhos.
Sabe, geralmente,
não bebo quando trabalho.
Puxa.
Alan, houve tempo em que você agia!
Era agressivo, vestia a camisa.
Tornava-se literalmente a cara da empresa!
Agora, tudo é "o bebê!"
"Eu e a mamãe. O bebê é demais!"
Linda, é sobre isso que quero falar.
Vou tirar uma licença.
-O quê?
-Só um mês.
-Licença-paternidade.
-Licença-paternidade?
É considerado para sócio.
Acha mesmo que é hora de tirar férias?
Não são férias.
Só quero estar com a família.
E essa sociedade? Eu a mereci.
Agora, tenho consulta com o bebê
e prometi à Marie que iria.
Tudo bem! Vá para sua consulta
com seu ultrassom e seu gel!
Tudo parece ótimo!
Exatamente como esperado nas 35 semanas.
Obrigada. Luz, por favor.
Bem, devido a sua idade avançada
para maternidade...
Só tenho 35 anos.
E, na verdade, 35 são 15, para negros.
Negro é craque,
-mas não crack!
-Mas não crack! Certo!
Claro. Mas 35 é considerada
gravidez de alto risco.
-Pré-eclâmpsia na família?
-Não.
Alergias? História de câncer?
Não, ela tem genes nota A mais.
O pai dela é juiz federal.
Formou-se em primeiro lugar na Columbia.
E é a primeira mulher sócia na firma.
Doutora, eu a encurralei.
Porém, mais uma coisa.
Alan. Não temos seu histórico familiar.
Há uma ótima explicação. Não tenho.
Fui entregue para adoção, morei em lares
temporários, nunca conheci minha mãe.
Portanto, sem histórico familiar.
Mas...
ele se saiu ótimo no exame físico.
Certo. Está olhando
um espécime humano perfeito.
O que mais se pode pedir?
Menina!
Veja só!
Esse bebezinho vai ser forte!
Por que não incluem no histórico?
"Histórico familiar desconhecido."
Ela tem de perguntar.
Não é uma crítica, amor.
E daí se não sei se em minha família
há hipertensão ou diabetes,
ou o gene da membrana nos dedos
do pé, que torna impossível usar chinelo?
-Negros nem usam chinelo!
-Tem razão, amor. Não usamos.
Deixa o calcanhar duro
e o minguinho cinza.
Já procurei em todos os sites de DNA!
Só descobri que talvez seja parente
de Cleópatra
e um, vinte e três avos irlandês.
Alan, meu pai é juiz de apelação.
Eu já disse um milhão de vezes.
Ele teria prazer em ajudá-lo.
Não. Não, Marie. O cara não gosta de mim.
E não gosta mais de você,
porque gosta de mim.
Não quero dever nada a ele.
Ouça, Alan. Se isso é tão importante
para você quanto diz,
esta é a hora de pedir.
Quem oferece  brunch  de domingo no sábado?
Nem brancos fazem isso.
Mamãe insistiu.
Adoro sua mamãe.
A única coisa
que não gosto na mamãe é o papai.
MENINO... OU MENINA
Mamãe!
Minha ursinha Puff!
Não se assusta uma grávida.
Não sabem disso?
-Minha bolsa quase estourou.
-Marie.
A família toda está aqui.
Sério?
Suas irmãs, as tias, tios, primos.
-Primos.
-Ah, mamãe.
Parece um filme de Tyler Perry.
Doug, sua acompanhante parece muito...
-extrovertida.
-Ah, sim.
-Dançarina aérea russa.
-Sei.
-Tipo, com fitas?
Ou isso, ou espiã.
Ou, talvez, só uma ladra. Não sei.
Mas guardo os documentos no cofre,
por garantia.
Esperto!
-Doug.
-Marie.
Muito obrigada por vir!
Um chá de bebê fenomenal!
Como essas "mama-mimosas"!
Não dizemos isso.
-De arromba!
-Isso é antigo.
-Detonam!
-Pare.
Merda! Ela está roubando.
-O quê?
-Com licença.
Je-kat-er-in-sky-ya! Nyet, nyet, nyet!
Então...
papai está na grelha.
É o momento perfeito para falarem.
Ei...
papai, estava...
Desculpe. Juiz.
Senhor.
Há algo que queria lhe falar.
Sabe, eu não era exatamente a favor
de você se casar com minha filha.
É. O senhor comentou isso,
durante o casamento,
quando o ministro disse:
"Fale agora ou cale-se para sempre."
O senhor não se calou.
Alan, quero ter certeza que entende que...
está prestes a ser o pai de meu neto.
Eu sei! E isso... Senhor.
Comprei a prazo uma SUV zerinho.
Vermelha, para ser vista logo,
com o adesivo "Bebê a Bordo" atrás,
e o quarto do bebê está quase pronto.
Faltam alguns toques finais...
Droga! Não é disso que estou falando.
Filho...
quero compartilhar algo.
A família é tudo.
Você não tem família.
Marie traz gerações de sucesso
a este acordo.
O que você traz?
Lanço com os dois braços.
Lança com os dois braços?
Ouça, senhor.
Quero achar minha família biológica.
Mas preciso de ordem judicial
para abrir meu histórico de adoção.
Só para que fique claro.
Está pedindo um favor?
Não um favor. Favor é muito.
Ajuste. Uma mãozinha.
Não. Quero ouvir "favor".
"Mãozinha" não dá.
Pode não dizer "favor" enfaticamente?
"Juiz, me faz um favor?" Pode dizer isso?
Me faz um...
Me faz um favor?
Aí está.
Aí está. Não foi tão difícil, foi?
-Foi.
-Até mais fácil do que pensei.
Sabe, você...
Não é grande lutador, é, filho?
Não.
JUIZ LELAND WATKINS
O que é isto?
Não é uma fofura? Alan, veja!
Tento conseguir essa informação há anos,
e seu pai conseguiu em menos de uma hora.
Abra.
Marie, depois que eu abrir, não há volta.
Abra isso!
Marie...
toda a vida, sempre imaginei
minha família biológica.
De onde vieram? Eram pobres?
Trabalharam muito
e começaram uma lavanderia de sucesso.
Ficaram ricos e se mudaram
para o outro lado da cidade.
-E compraram um apartamento de luxo...
-Alan.
-Isso é  The Jeffersons.
-Eu sei, mas é um sonho.
-Abra essa droga!
-Está bem! Não grite.
Deus! Fica enrolando. Vamos.
Amor, isto é papelada. Não entendo nada.
Está bem, certo.
Registro de Transferência...
Puxa vida!
Alan, sua certidão de nascimento.
Veja.
Marie...
minha certidão de nascimento! Sou eu!
Dois quilos e quatrocentos gramas!
É um bebê saudável.
Um bom bebê.
-Meio magro.
-É.
Não há pai na certidão.
Alan, veja!
O nome de sua mãe está aqui!
Lynette Spellman.
Lynette?
Conhece alguma Lynette?
Não!
Eu conheço uma. A cabeleireira
que corta meu cabelo?
-Lynette!
-Sem essa!
Ela deixou um pouco alto,
mas parecia um pouco alta.
-Está bom.
-Vai ver, mamãe tem um salão.
E inventou a extensão!
Você está usando uma,
por isso fiquei atraído por você,
porque recorda a extensão que mamãe criou!
Deus! Mamãe pode ser milionária!
Pode perguntar para ela.
O endereço dela está aqui.
Olhe.
-Eu tenho mãe.
-Tem mãe, amor.
Eu tenho mãe.
-Tenho mãe!
-Amor.
Ei!
-Você tem uma vovó!
-Você tem vovó!
-E se ela não quiser me ver?
-Por que ela não iria querer?
É melhor se apressar,
ou vai perder a chance.
Em algumas semanas,
terá de se concentrar na família daqui.
-Está bem.
-Está bem?
Obrigado.
Não se preocupe. Eu volto.
Está bem.
Provavelmente, de helicóptero.
Porque mamãe rola na grana!
BEBÊ A BORDO
Amo você! Muito!
Tchau, amor! E outro amor!
BEM-VINDO A BRANFORD
Como a chamo?
Ei... mãe!
Perdoo você, mãe.
Fiquei chateado por não a ter por perto
nos últimos 38 anos, vadia idiota!
Desculpe.
Vai ser legal. Vai ser bom.
Deixe as cartas na varanda!
Ah, oi!
Não é nosso carteiro.
Não trabalho para os Correios.
Senhor, aguardo ansiosamente
um episódio de  Mork & Mindy.
Então, não me deixa opção
senão ser grosseiro
e dizer, por favor, vá embora!
Quem ainda vê  Mork & Mindy?
Senhor!
Lynette Spellman mora aqui?
Não. E vou dizer em espanhol:
"El no."
Então, por que a caixa do correio
tem "L. Spellman"?
Está bem.
Mas ela não está.
Sério? Droga.
O que quer?
Meu nome é Alan.
E Lynette Spellman é minha mãe.
Lynette Spellman só tem um filho,
cujo nome é Russell.
Posso provar.
Que salto quântico é esse?
Dê isso aqui.
Não pode ser.
Eu sou o filho dela!
Isto é um erro!
Você é filho dela?
Sou filho dela. Então, somos irmãos!
Espere. Você é meu irmão, Russell!
Não. Olhe aqui. Está vendo isso? Vê?
Vê o erro? Veja a data.
É o dia em que eu nasci.
-E veja...
-Meu dia, também.
Mas só faria sentido se, na verdade,
você e eu fôssemos...
Gêmeos.
Somos gêmeos.
Russell!
Somos gêmeos!
Venha cá, mano!
Isto é embaraçoso.
Nunca nenhum homem me abraçou.
Se não me soltar, serei obrigado
a usar o apito que mamãe me deu.
Eu avisei!
-Está bem!
-Perigo, estranho!
Podemos entrar?
Não toque em nada com suas mãos
miseráveis. Tudo aqui é valioso!
Tudo antiguidade. Principalmente,
o Guia de TV. Deve valer bilhões.
Mais novidades.
Você vai ser tio.
-Tio Russell.
-Que nome horrível.
-Soa legal.
-Parece  disc jockey  matinal brega.
É a casa da família?
É. Com inveja?
Ainda não acredito que esteja aqui
com meu irmão gêmeo!
Nem eu.
Olhe para nós. Somos iguaizinhos.
É. Somos quase...
exatamente nada iguais.
Não. Somos iguaizinhos.
Como se eu me olhasse no espelho.
É assombroso.
Mesmo rosto, mesma linha do cabelo.
Bem, sou bem mais bonito. Por isso
tenho marcas de beleza, e você, não.
Bem, Russell, eu...
suponho que more aqui.
É uma observação bem óbvia.
Onde mais eu teria minha tigela
de cereais com meu nome?
-Viu?
-Sim.
É tão bom. Adoro cereal. Me dá...
É algo que você e eu temos em comum.
Também gosto de cereal.
Eu curto de Wheat Chex.
Wheat Chex?
Desculpe, Alan.
Gosto de cereais comestíveis.
De preferência, com as complexidades
frutíferas do Captain's Crunchberries.
E quando vou vê-la?
-Quem?
-Mamãe.
Quero dizer, Lynette.
Quando ela volta?
É difícil de dizer.
Tenho tanto para perguntar!
Tantas coisas para contar.
Tipo, sou casado,
-ela vai ser avó.
-Ela morreu!
O quê?
É. Sabe...
lamento informar
-que Lynette Spellman faleceu.
-Como?
Acidente de carro.
Avisei para checar os freios.
Ela acabou embaixo do Honda Civic SE 1986.
Era azul.
Azul-claro, para ser exato.
Ela era desse tipo.
Independente e mão de vaca ao extremo.
Claro, não pude fazer nada por ela.
Por causa de seu tamanho?
Porque não entendo nada de carros
estrangeiros chiques e caros, como Hondas.
Ela foi esmagada?
Receio que sim.
Isso é tão arrasador. Tão...
Vamos!
-Desculpe.
-É meu lugar.
Desculpe, Alan. Passei muito tempo
fazendo o couro se ajustar ao meu bumbum.
Não acredito. Eu a encontro
e é tarde demais.
Deveria voltar para casa e ficar de luto.
Por favor. Hora do seriado. Obrigado.
Tem alguma foto?
Já estou odiando ter irmão!
Não toque no cereal.
Vivi a vida toda com essa mulher.
Embora fosse dentuça,
-era uma santa.
-E o papai?
Abandonou-a assim que engravidou.
Mas ela aguentou.
Parece uma mulher incrível.
Realmente.
Bala azeda?
Claro.
Ela nunca disse por que me deu?
Nunca falou de você.
Nem uma palavra.
Nem um pio.
Tão azeda.
Sério?
Você mordeu uma bala azeda?
Não admira mamãe me escolher.
Tudo bem. Pode me dar uma toalha
de papel para meu dente quebrado?
Mamãe adora bala azeda.
Dizia que o papai era azedo.
Foi o que a atraiu.
Ei, Alan!
Faça o que fizer,
não fuce nas gavetas da mamãe.
Ela tem vários massageadores
esquisitos e coisas.
"Fichas médicas de família."
Que diabos é isto?
MULHER LOCAL DÁ À LUZ SÊXTUPLOS
Ouça, não quero forçar,
só dar um bom empurrão.
Mork vai falar com Orson e...
O que é isso?
Você sabia disto?
Ela teve seis bebês ao mesmo tempo!
-Há mais de você?
-Russell. Há mais de nós!
Espere. Se trigêmeos são três, então...
Russell...
nós somos sêxtuplos!
Carambola!
Ah, amor, sinto muito
por sua mãe biológica.
Tudo bem, amor.
Ao menos, tenho Dawn, Ethan,
Jaspar, Russell e Bebê Pete.
E, sim, Bebê Pete é o nome dele.
É mais gueto
do que seu Tio Lil Stank-Stank.
Achei o endereço comercial de Ethan
e nada sobre Jaspar. O cara é um fantasma.
E Dawn?
Achei um telefone. Liguei.
E o que aconteceu?
Um cara atendeu.
Deu um endereço no Alabama.
Pediu para levar cigarro.
Tenha cuidado.
Não conhece essa gente.
Talvez algum tenha mudado o nome
para Idris Elba.
Temos estrutura óssea
visivelmente similar.
Idris tem todos os dentes.
-Posso fazer uma coroa de ouro.
-Não!
Por favor! Não conheça sua família assim.
Gata, é por isso que tenho isto!
Bum! Supercola!
Meu Deus! Alan, não use isso.
Vá ao dentista.
-Amor, depois eu ligo.
-Alan...
Russell!
Ah. Oi, Alan.
Como entrou?
Eu disse ao gerente que somos irmãos.
Ele acreditou, porque somos gêmeos.
O que faz aqui?
Boa notícia. Resolvi ir com você
na excursão para achar os irmãos.
Bem, eu não esperava companhia.
-Desculpe.
-Alan. Minha mãe acaba de morrer.
Essa viagem pode ser a única coisa
que me ajude a me recuperar da tragédia.
Por favor?
Trouxe cereal.
Está bem.
Vamos nessa.
Sério?
Amanhã, pegamos a estrada.
Falou, mano.
Vai nos dar tempo de "fraternizar."
"Fraternizar"?
Tentou criar um verbo de um substantivo?
Acho que sim.
É gramaticalmente errado.
Boa noite, Alan. Quer abraçar?
Cara, você está nu! Que diabos!
Claro. Eu durmo pelado.
Fico à vontade com meu corpo.
O corpo nu é lindo.
Além disso, ajuda com os suores noturnos.
Não quer que eu transpire.
O colchão sai flutuando como jangada
depois do tufão.
Em geral, há um cão em cima.
Todo molhado e sujo.
Rapaz, se não vestir roupa...
Está bem.
Alguém é inseguro com sua virilidade.
Sorte eu ter trazido o pijama.
Russell, sabia que o Alabama tem
quase 1.000km de costa?
Dawn deve ter uma grande casa de praia.
Pode não ser óbvio, Alan,
mas é a primeira vez que durmo fora.
Não!
-Sério.
-Venha.
Vamos partilhar a cama,
já que está de cueca.
É! Estou de cueca. Vamos!
-Venha, Alan!
-O que é isso?
Não fizemos isso quando crianças. Venha!
Está bem, mas só um pouco.
Depois, vamos dormir.
Vamos! Aposto que vou mais alto.
Salto mais que você!
Estou correndo no ar!
Ei!
Isto é divertido!
Eu disse...
Ainda bem que a mamãe morreu.
Ou levaríamos uma surra.
Sei que seu bundão...
Guerra de travesseiro!
Quer guerra de travesseiro? Certo!
Isso!
Isso foi golpe baixo! Quer guerra?
Certo. Essa foi boa.
Você tem força, não é, grandão?
Tome isso!
Você é um belo alvo. Mostre aí!
Isso, sim, é guerra de travesseiro!
Isso não foi legal, Alan.
Não deve entrar na guerra, Russell.
Continua perigoso.
Quer saber?
Dormir fora é muito legal.
Mal aguento esperar até amanhã.
É. Amanhã.
Até logo, Branford.
Arrivederci,  Branford.
Pensavam que eu nunca partiria.
Provei que erraram.
-Quem?
-Gente do contra.
Tipo professores, o médico,
o açougueiro, o padeiro,
o guarda do sexto ano,
o xerife, o substituto,
o ginecologista da mamãe.
-Puxa!
-É! Praticamente, todos.
Então...
conte algo sobre você.
Com que objetivo?
Quem é você? Receita Federal?
Que tal isto...
sua primeira lembrança da mamãe.
-Ela me forçou a comer abacate, a sapeca.
-Certo.
Nojento, pode imaginar.
Tem gosto de massinha fervida.
É algo que temos em comum.
Também odeio abacate!
Ótimo.
Gosta de seriado de TV? Que tal cantar
a música do nosso seriado preferido?
Que tal não cantar?
O mundo não gira
Com a batida de um único tambor
O certo para você
Pode não ser certo para outros
Um homem nasce
É um homem com recursos
E lá vêm mais dois
Que nada têm senão os jeans
Mas eles têm
Jeitos diferentes
E isso requer
De mover o mundo
-Fui grande fã de  Branco & Negro.
-Eu sei uma!
- Qual é, cara? É a música de  M*A*S*H*!
-Dá sono.
Certo. Achei que seria bom
cantar música de filme.
Sei alguns  jingles  de comerciais.
Russell!
Russell! Ei.
Pegue a direção. Estou cansado.
É. Acho que não.
-O quê? Por quê?
-Porque
não me interessa ser responsável legal
pelo veículo de outro.
Sério?
E não sei dirigir.
Não sabe dirigir? Sem essa!
Para dizer a verdade,
sempre quis aprender,
para um dia voar por uma estrada,
em um Pontiac Firebird Esprit 76 dourado.
Igual ao que tinha James Scott...
Rockford!
Arquivo Confidencial!  Era meu seriado.
Adoro  Arquivo Confidencial!
-Um carro insano.
-O melhor.
Tenho o manual original de operação
daquele carro.
Sério?
Já li uma dúzia de vezes, sei lá.
Está bem.
Bem, Russell,
vou encostar aqui, porque estou cansado.
Puxar um ronco.
Estranho. Não vejo nenhum hotel, Alan.
Porque não há nenhum, Russell.
Amanhã,
vou lhe dar a primeira aula de direção.
Que tal?
Certeza que é seguro?
É seguro, sim.
Somos família. Você cuida de mim
e eu cuido de você. Certo?
Não sei, Alan.
Não é bem a família que eu queria.
Sou toda família que tem.
Parece fim de seriado cafona.
Meu Deus. Você para de falar?
-Às vezes.
-Vá dormir.
-Com leite quente...
-Conte caixas de cereal.
Boa ideia.
Um Lucky Charm...
dois Cap'n Crunch...
três Fruit Loops...
Russell, que horas são?
Russell?
Russell!
O que está fazendo?
Por que está correndo como Rerun
de  What's Happening?
-Já podemos ir.
-Aonde vamos?
De que está correndo?
Estou pronto para a aula de direção.
Ah, não!
Meu Stan Smith novinho!
É melhor entrar no carro.
O quê?
Parece...
O quê? É algum touro...
Merda!
Pororoca!
Abra a porta!
Russell! Abra a porta!
Puxe a maçaneta!
Fico perdido
com esta linda tecnologia.
Abra a porta, Russell!
Toro!
Pare!
Você precisa relaxar.
Mano, se não puxar a maçaneta...
Não sei onde está a chave!
Está comigo!
O carro está possuído!
Vá!
E agora?
Pise no freio!
Certo. Freio. Pedal.
Certo. E agora?
Engate  drive.
Engatar  drive.  Certo.
-Pise no acelerador. De leve.
-Certo. De leve.
O que fez que irritou o touro?
Só tentei pegar leite para o cereal!
Puxei a teta dele.
Cuidado!
Não, cuidado!
Boa aula. Quer fazer de novo?
BEM-VINDO AO ALABAMA
Acho que é uma casa diferente
da que imaginou.
Tem certeza que o endereço está certo?
Três-treze, entendido.
Vai parar de roubar.
Não ponha essa mão em mim.
Não ponha as mãos em mim, Deidra.
Sem privilégio de pele clara.
Você ter uma insígnia e arma
não a faz melhor do que eu.
Essa é sua mãe? É bom pôr grana para mim.
Vou acabar com sua filha.
-Dawn...
-Chame essa vadia negra. Vou surrar você.
Dawn, deixe as pessoas curtirem.
Bem, enfim...
é bom valer a pena,
porque interrompeu minha hora de sol.
A guarda ali disse que é meu irmão.
Isso é verdade?
Bem, sim. Tenho a certidão de nascimento.
Sou Alan.
Não. Não conheço você.
Certo. Muito prazer.
Esse é o outro irmão, Russell.
Oi.
Não mesmo!
Deve ser de testículo com defeito.
Não é meu irmão.
Agora, você e eu
somos parecidos. Vejo a semelhança.
É incrível.
Eu não vejo nenhuma semelhança.
É como olhar no espelho.
Mais como na casa dos espelhos,
porque sou voluptuosa e linda,
e você é esquelético.
Mas musculoso. Como um craqueiro,
que largou o cachimbo de crack
e pegou um peso.
Está bem.
Venha com o papai.
Vamos lá.
Meu cigarro?
-Não trouxe...
-Diabos! Não!
Eu sei que não veio até a prisão
sem o maldito cigarro!
É como ir ao Boom Boom Room
e não levar nota de um dólar!
Ninguém vai se esfregar
no seu pingolim de graça.
Você é o cara.
Russell!
Os caras nos revistaram!
Como trouxe isso?
Bem, na comédia da prisão
Guerra, sombra e água fresca,
o Coronel Hogan enganou
o palhaço do Sgt. Schultz
escondendo uma chave inglesa no ânus...
Quer saber?
Com a comida não digerida.
Já entendi. Obrigado.
Silêncio. Menos!
Sorte não ter crescido comigo.
Juro que surraria você.
Sente o cheiro? Tem rego fundo. Ele fede.
Então, Dawn...
Boom Boom Room? Você é  stripper?
Que diabos?
Stripper  e dançarina exótica
são  diferentes. Aprenda, benzinho.
-Foi mal.
-Uma dançarina exótica
incorpora anos
de intenso treinamento de dança
em toda sua rotina.
Ela pega tudo que aprendeu
durante anos no cano horizontal
e leva para o cano vertical,
acrescentando um pouco disto.
Acrescenta isto.
Por favor, não.
Está vendo isto? Aqui, aqui, aqui.
Plié, relevé,  bunda na cara.
Sashay! Sashay! Bunda na cara.
Entende?
É assim que é.
Vá corrigir sua educação, benzinho.
Está bem.
Tenho boas notícias. Você vai ser tia.
É! Minha esposa está grávida
e vai dar à luz em poucas semanas.
Fala sério?
Isso me faz muito bem.
É seu?
O quê? Sim, é meu!
Parece meio suspeito.
Há dessas por aqui.  Okurr?
Isso me faz pensar nos meus bebês.
É mesmo? Você tem filhos?
E penso neles. Não há o que não fizesse
por eles. Eu mataria!
Com crueldade! Esfaquearia tanto o outro!
-Mataria!
-Que amor.
Nada diz "amo você" como
um bom e velho assassinato, certo?
Sabe o que mais? Você é família.
Eu faria o mesmo por você.
Sinto o mesmo por você.
Exceto pelo assassinato.
Há algo que talvez possa...
Sabe? Não.
Dawn, pare.
Tem certeza?
Preciso de ajuda com um dinheirinho
para a fiança.
Bem...
De quanta ajuda precisa?
Migalhas. Venha cá.
Dez mil dólares.
Maldição!
-Vai ajudar? Puxa! Que amor!
-Contrabando!
Contrabando? Ele trouxe!
O quê? Eu não... Espere!
-De pé!
-Por que vai me culpar?
Espere!
Abram o portão!
Largue-me, você!
Que pena, esse contrabando.
Não fui eu.
Dez mil?
Alan, está maluco? Você nem a conhece!
É minha irmã, sabe? Família.
Cumprindo pena por agressão!
Supostamente.
E Dawn disse que foi "contracasualidade".
Acho que isso não existe.
Foi só uma dança agressiva.
Está bem.
Antes de ir, descobriu algo sobre Jaspar?
Sabe, para falar a verdade, sim.
Deixe-me ver.
Ele foi para Oxford,
depois, MIT, depois, sumiu.
Deixei mensagens com uma colega
no Pentágono.
Vou tentar o Depto. de Estado.
Está indo melhor do que eu.
Não sei nada de Bebê Pete
e continuo sem resposta de Ethan.
Dei todos meus dados a ele.
Nada. Silêncio.
Isto é mais difícil do que pensei.
Alan...
sei que quer achar sua família, mas...
pensei que já estaria de volta.
E se o bebê nascer mais cedo?
Estarei aí, está bem?
Nada me impedirá de estar aí. Nada.
Só um lembrete.
A aula de amamentação é amanhã.
É a última antes de o bebê nascer.
Então, vou deixar Dawn e voltar para casa.
Está bem?
É verdade.
Estou livre!
Tchau, vadias!
Estou tão contente de ter saído!
Já estava para dar uma de El Chapo!
Que raio de  Real Housewives
of Atlanta  é isso?
Alan!
Obrigada, maninho!
Espere. Dawn, espere... Dawn!
Maldição! Droga!
Dinheiro.
São... cinco dólares. Cretino.
Aqui... O endereço dele!
Alan!
Feche a porta!
-Feche a porta!
-Está bem.
-Feche a porta.
-Certo. Já fechei.
Pensei que só viria amanhã.
Estou aqui, não estou?
Qual é a do paletó, cara?
Só contei até o sexto botão.
-Sete.
-Está bem.
Steve Harvey, sétima temporada. Gosta?
É! O lance de  Jogo das Famílias.
Para jogadores de basquete
aposentados e diáconos.
E a extensão de cabelo...
-Ouça, isso se chama  woop.
-Um  woop?
Permanente. Está entendendo?
Gostei. Gostei do visual todo, cara.
Todo novo.
Carmelo Anthony traçou Rick James.
Nem todos podem usar verde, sabe?
-Não inveje.
-Ouça.
Ainda bem que veio, porque estou
com problema com o Dia das Mães.
Dia das Mães?
É, tenho algo para você. Vou dizer.
Certo, veja.
"Muitas crianças ganham beijos e abraços
Da mamãe. A lembrança é um cochicho.
Mas não tenho lembranças, mamãe.
Porque você me largou no lixo.
Feliz Dia das Mães, mãe."
Ponto, ponto, ponto.
"Sacana."
Gosto da rima.
Mas não sei... Há algo...
Quer saber? Você fala demais.
-Vamos ao ponto.
-Certo.
-Onde está a grana?
-Qual?
Não esconda. Bato na sua cara.
Bato nessa cara branca
e deixou uma marca tão grande
tipo bandeira do Canadá.
Faço depósito direto. Você sabe.
Tem cheiro de dinheiro.
Tem dinheiro republicano?
Ei! Sabe que sou Bernie, cara. Você sabe.
Fique parado.
Você compra na Whole Foods.
Tem cheiro do latão verde do Sprouts.
Onde está a grana? Os cheques?
Os cheques?
Quem tem a grana?
-Calma, Alan.
-Os cheques?
Fale com Linda.
-Quem é Linda, diabo?
-A chefe.
Trabalha para uma vadia?
Trabalhamos para Linda. Ela é legal.
-Uma vadia legal?
-É.
Acabaram mudados.
Então, não está aqui.
Foi legal ver você.
Onde diabos é a sala da Linda?
Obrigado.
Voltem ao trabalho.
Mandei voltar ao trabalho!
Ei, Linda.
Precisamos levar um papo
sobre uns lances.
Agora.  Pronto.
Como é?
Ouça aqui. Quero...
o que é meu.
Você o quê?
Eu...
gaguejei?
Ora, ora, ora, Alan.
Admito que me preocupou
se teria me entendido.
Mas fico feliz de ver você como deve.
Ah, sim. Sabe que estou nessa.
Merda. Diabos. É.
Diabos. É!
Fico feliz de o ver vestido
para a festa de despedida de Rashneep.
Rash o quê?
Não vim para nenhuma festa.
Vim pelo lance.
Quero minha parte. Meu saque.
Minha bufunfa.
Bufunfa?
Quero meu adiantamento.
Alan, sabe que não dou adiantamento.
E parece que me importo?
Se me importasse, eu estaria assim.
Mas não. Então, estou assim.
-Agora, pague.
-Alan,
fala como se eu trabalhasse para você.
Agora está indo na minha onda. Sacou?
Vou deixar algo claro, Alan.
Pode falar com qualquer um assim.
-Mas não com...
-Espere aí, isso...
...a chefe!
Entendeu?
Vou te dizer uma coisa...
Linda.
Ninguém... mas ninguém...
fala comigo assim.
Ouça o que vai fazer.
Quero que ponha a bunda ali
e me faça um cheque!
Porque o papai
tem contas para pagar.
Sentiu a minha?
Senti.
Boa.
Senti você!
É.
Senti você.
Certo. Foi o que disse.
Espere. Senti isso.
Senti você.
Ei!
Senti você!
-Certo.
-Senti você.
Cara! Que lance legal esse.
Estava pensando em ter...
Agora é hora de consumar
nossa parceria.
Acho que me deu um aumento.
Pare ali. Preciso beber algo.
Estou morta de sede.  Okurr?
Alan. Passa o cereal?
Tem de parar de comer isso.
Já tem riboflavina demais no sistema.
Por isso é grande e inchado.
-Sei.
-Afeta a tireoide.
-Pare com isso.
-Certo. Fiquem no carro.
Obrigado.
Vocês são bundões brancos.
Caminhoneiros, não é?
Eu gosto de caminhoneiro.
Sabem por quê? Dão conta da carga.
Sabem lidar com as curvas?
É, tenho um semitrailer.
Vamos pular acompanhamentos
e ir direto ao prato principal.
Qual de vocês quer lula?
Adoro frutos do mar.
Há uma caçamba ali atrás.
-Fecho os olhos, e os Gêmeos Ying Yang...
-Dawn, vamos.
O quê?
Meu Deus! Chega todo cheio de crítica.
Você não é Deus, nem Obama. O que quer?
Desculpem, rapazes.
Minha irmã é comprometida...
Como é?
Sou uma bunduda adulta.
Se quiser sentar na cara deles,
faço isso. Certo?
O que quer?
Menina, vamos!
Puxa vida, você me dá náusea, Alan!
Comprou Count Chocula?
-Não. Mas tinha...
-Ratos!
Ninguém liga para esse cereal.
Credo! Achou meu Four Loko?
-Não.
-Alguma bebida boa?
Four Loko não é bebida boa.
Você tem problema.
Ouça, pessoal. Recebi mensagem
do Registro de Adoções de Mississippi.
Bebê Pete está internado. Na UTI.
Tem poucos dias de vida.
Temos de correr até ele!
Prometi a Marie que iria para casa.
Vamos ter um bebê.
É nosso irmão! Pode ser a única chance
de conhecê-lo, Alan.
-Fatos.
-Certo. Está bem.
Deixamos Dawn,
e você e eu vamos até lá.
Falou, irmão.
Esperem!
Vou com vocês, certo?
Ele é meu irmão, também.
No momento, precisa de família.
Além disso, se for rico,
entro no testamento.
Russell, vou na frente.
Valentona, Dawn!
Saia do banco da frente.
Você fede a umbigo.
Não quero esse cheiro na cara.
Não cheiro mal! Tenho um problema sério
de glândula sudorípara.
-Ei!
-Tudo bem.
-No carro. Rápido...
-O que fez na caminhonete?
Esperem!
Com quem está gritando, diabo?
É bom controlar a raiva.
A cara toda vermelha.
É bom ficar cor-de-rosa, depois, branca.
Não curto isso.
Não está vermelha.
É mais um tom alaranjado.
Ouça, desculpe. Foi um acidente.
Que tal eu chutar sua bunda
por acidente?
Deus! Eu sei que não disse isso!
Não ameaçou meu novo irmão!
-Eu não o conheço, mas o amo.
-Eu não a conheço.
Juro por Deus, você não sabe o que...
Espere, Dawn! Dawn!
Pensa que é durão por ser alto?
Não tenho medo.
Chuto suas bolas com tanta força
que vai ter amígdalas novas!
E, se tiver amigdalite,
vão tirar suas amígdalas. E adivinhe?
Vão tirar seu saco!
Mas vão te dar sorvete.
Pensam que são ameaças vazias?
Pensa que é uma ameaça vazia?
Chega! Fiquei irada.
Peguei a Vaselina.
Vou passar isso na cara,
porque, quando me bater,
vai deslizar, tipo...
Vou olhar você e...
"Agora me zanguei!"
Ainda não se mandou? Vou virar,
contar até três. Se não sumirem,
aí vou ficar muito doida.
Um, dois, três.
Não sumiram, Dawn.
Ainda estão aí!
Já sei o que é. Lua cheia!
Vão despertar meu lobisomem!
Vejo a lua e...
Sou lobisomem, sacana!
Vou afiar as garras no chão.
É! Vou arranhar sua cara
e infeccionar vocês!
Dawn, pare!
Eu cuido disto!
Ninguém vai nos enganar.
Ouça, pode me dar seu seguro e...
Acabe com eles, Dawn! Aí!
Eu surro vocês!
Nunca se meta com minha família!
Acha que isto é um jogo?
Vá fundo, vadia!
Boa!
Consegui!
Alan?
-Alan?
-Meu Deus.
Será que morreu?
Não. Morto não chora.
Acho que ele quebrou meu nariz.
Deveria ver um médico.
-É.
-Certo?
Com certeza.
Faxineira!
Habla inglés?
Ora, que molengão.
Como um bestalhão como você
pega uma gata daquelas?
Eu sei que tem grana. Onde está?
Vou cortar fora o liso perfeito
e pegar a identidade e a vadia.
Só preciso de tesoura e vinagre.
Que bom! Alan!
Surpresa!
-Que bom que chegou.
-Amor, que bom ver você.
-Oi, amor.
-Oi.
Alan!
-Nunca beija de língua.
-Só quero...
-Alan.
-...mudar, garota.
-Menina, olhe só. Está bem!
-Obrigada.
Parece grávida de seis meses na barriga
e de nove meses, aqui atrás.
Vamos nos atrasar para a aula.
Espere.
É o pulôver
que mamãe lhe deu de aniversário?
Você odiou!
Garota, não jogue ódio no amor.
É estiloso!
Bons elementos usam Coogi. Qual é.
Biggie, Snoop. E o tal Cosby vestiu,
o que deu conotação ruim. Sacou?
Por que esse linguajar?
Que linguajar?
De cafetão de 1970.
Obrigado.
Credo. Alan, diga
que a coroa é temporária.
Esta aqui?
É para valer. É...
banhado a ouro oito quilates.
Tem um pouco de mercúrio.
Às vezes, eu chupo e fico tonto.
-Certo. Vamos nos atrasar.
-Sei. Mas...
aonde vamos?
-Aula de amamentação.
-Uma aula com peitos?
A última, até o bebê chegar. Lembra?
-Vou tirar nota dez.
-Vamos.
Estou indo!
Certo, fique parado. Já vai sair.
Isto pode doer.
Cara, depois das últimas 72 horas,
posso aguentar qualquer...
Eu deveria acertar sua goela!
Vai precisar de cirurgia.
Melhor ser antes de solidificar.
Vá ver seu irmão.
Chamamos quando houver vaga.
Não toque em mim.
Fiz três cirurgias de peito aberto
antes dos 11 anos.
Reclamei com mamãe de dor de dente.
Era só uma cárie.
Dois metros de intestino extraídos
antes dos 21.
Os dois joelhos substituídos.
Eu disse ao médico: "Doutor,
isso afeta minha carreira na NBA?"
Que engraçado, BP. Poderia ser comediante,
se não fosse morrer em três dias.
Se ficasse em pé.
Menina, vai me fazer morrer rindo,
desse jeito.
-É um mundo frio, Dawn.
-É, sim.
Alan!
Ei!
-Oi, mano.
-Bebê Pete.
-Vejam só.
-Como vai?
Venha cá, mano. Venha, me dê amor.
Que bom conhecer você.
É isso. Amor negro.
É tão lindo.
Meu Deus!
A semelhança é insana!
Parecemos gêmeos!
É incrível.
Menos pelo nariz quebrado.
É, eu...
-não...
-Não somos parecidos?
Todos parecem gêmeos,
os antebraços,
-o tórax...
-É. O cabelo, os folículos do cabelo.
Até as pernas. Todos têm perninhas
de asa de galinha, dessas assim.
Esta parte da asa. Os dois têm
as mesmas perninhas.
Todos vemos. Pernas iguais.
-Iguais.
-Certo.
-Está bem.
-Eu vi.
Não vamos falar de aparência,
só do que importa.
Que é... como se sente?
Nada mal para um cara no leito de morte.
-Não tem graça.
-Totalmente inadequado, Alan.
Só porque parece boneco de vodu,
não pode caçoar dele.
Eu... Desculpe.
Mas você me dá calafrio.
Minha pele está arrepiada,
desde que cheguei.
Tipo um Smurf desidratado.
Estão ameaçando amputar meu braço.
Ainda bem que lanço com os dois.
Eu, também!
-Não!
-Isso é tão...
-É?
-Sério?
-Isso...
-Loucura!
-A genética é forte!
-Meu Deus!
Só quero agradecer por terem vindo,
do fundo do meu coração aumentado.
Eu sabia que, um dia,
um milagre entraria por essa porta.
Quero agradecer a Deus.
Deus é bom. Quero gritar Seu nome e:
"Deus!"
Bendito seja!
Rezo para Ele,
e Ele faz meu cálice transbordar.
Dr. Williams!
-Como vai, doutor?
-Alan!
-Muito prazer.
-Que beleza fazer isso por Bebê Pete.
Você é um herói.
Nada de mais, sabe?
Foi uma longa viagem, mas...
Ainda assim. Nem todo dia um familiar
surge do nada para doar um rim.
Como disse?
Alan, é um procedimento simples.
Sairá em poucos dias.
-Poucos dias?
-Se não houver complicações.
Mas com a honra de salvar seu irmão.
-Certo? Basta assinar aqui.
-Doutor, não me importa. Não o conheço.
Claro que sim!
-Que mentira, Alan.
-Gozador.
Não conheço esse...
Por que eu?
Por que quer meu rim? Por que não o deles?
Parece que sou "medicamente obeso"
e estou fora.
Nem olhe para mim.
Cheirei muito pó de limpar laptop
e tomei um Molly ontem.
Quero um Molly.
O que é Molly?
Certo.
Alan, eu entendo. Tem medo.
Também tive na primeira colonoscopia.
-Ele pôs o dedo no meu rabo, senti...
-Não! Não é isso...
Está bem.
Bebê Pete?
Quero ajudar.
-Certo.
-É meu irmão.
Por três dias ou uma semana mais.
Quando ele morrer,
vou pegar seu corpinho morto
e pôr em um chaveiro.
Como um pé de coelho.
Ouçam. Eu vou ser pai logo.
E, se algo me acontecer,
meu filho vai crescer sem um pai.
Isso já aconteceu comigo.
E com vocês.
Então, não. Desculpe. Não posso.
O senhor é um monstro!
Não é justo.
Ele é jovem para morrer.
Leve uma parte de mim!
Menos os rins.
-Como é?
-Saia, Dawn.
Você não é de nada.
Não acredito que lutei
com os dois branquelos por você.
Você começou a briga!
Você me dá náusea.
Ouça, Alan.
Estou no topo da lista de doadores.
Os médicos dizem
que tenho 0,001 de chance.
É uma chance.
-Sr. Daniels.
-Ei.
O centro cirúrgico está disponível.
Vamos ver esse nariz.
-Certo. Cuidado.
-Muito bem. Parece estar indo para o lado.
Basta assinar os formulários.
Pronto, doutor.
Obrigado, Bebê Pete.
-Sem problema, mano.
-Cara legal.
Bebê Pete, desculpe.
Não se preocupe, Alan.
Tudo acontece por um motivo.
Seja forte, sim?
Tchau.
Sempre o levarei comigo.
BEM-VINDOS À AMAMENTAÇÃO
PARA NOVAS MÃES
Esqueçam toda energia negativa.
Esqueçam e criem um casulo positivo
para o lindo...
Certo, em frente. O sol, a lua,
as estrelas. Agora, os peitinhos, sim?
Por isso viemos, certo?
Vamos ver os meninos.
-Alan.
-Falei alto?
-Sim.
-Foi mal.
Desculpem.
Agora, antes de expor o mamilo,
devemos ter cuidado.
Ei! Com licença!
Nada de fotos!
-Cristo, pare!
-É só uma foto!
Não!
Preciso pedir que saia?
O que deu em você?
-Não me sinto bem.
-Você... Isso é Henessy?
É conhaque, mas não Henessy.
A pegada é tudo.
Sou voluntário. Se alguém precisar
de ajuda com a pegada.
Chega, senhor. Saia.
Que bando de puritanos nesta aula!
Espere... Garota, isto é Coogi!
Quem diabos é você?
Baby, está viajando? Sou Alan.
Você é Ethan.
Ou Jaspar. Quer saber? Não importa.
Sabe? Eu sou Alan.
É o que diz minha identidade.
Está vendo? Alan.
-Diabos, não!
-Sou eu.
Santa paciência.
...sorrindo. Para quem está ligando?
Polícia.
-Não pode!
-Posso!
-Quem é você? Racista?
-Serei.
-É preconceito?
-Provoque.
Certo. O irmão vai explicar.
Tem cinco segundos.
Certo. É o seguinte.
Eu sou Ethan.
Foi o que pensei.
Recebi um e-mail dele,
que queria achar a família.
Soou sentimental, tipo desajeitado,
o que pareceu vulnerável.
Pensei: "Bum! Assumo que sou ele."
Ia pegar um empréstimo para um negócio,
porque Alan tem bom crédito.
Crédito de branco.
Eu sei por que o escolheu!
Ia roubar a identidade de meu marido?
Vou cair na real. Sei que pareço rico,
com esse dente de ouro que diz: "Grana!"
Mas não é assim, entende? Eu...
Estou duro.
Perdi o negócio há uns meses.
Que tipo? Roubo?
Menina, sou legal.
Tenho um salão de manicure.
Faço acrílico, gel, seda.
O lugar é mágico.
É mesmo? E como se chamava?
"O Lugar É Mágico."
E por que vou acreditar?
Ouça, apliquei golpe na rua a vida toda?
Sim. Ninguém me escolheu no asilo.
Nunca morou em lar adotivo?
Não, senhora.
Meu Deus. Eu...
-sinto muito.
-Tudo bem. Não... Pare.
Tudo bem. Sabe? Estou feliz, entende?
Porque me fez ser quem sou.
E vou dizer. Arte nas unhas?
Bam! Estava arrasando!
Até o senhorio rasgar o contrato
sem aviso prévio.
Isso não é legal. Qualquer advogado diria.
Não posso pagar advogado.
Qual é seu problema?
Quem é o locador?
Basta um telefonema.
Vou ficar corado e sou negro,
vai ficar esquisito.
Certo, Alan, tudo pronto.
-Certo. Diga ao médico para fazer bonito.
-Claro.
Espere. O que é isso?
Relaxe. Não quer ficar acordado.
Certo, bem pensado.
Esse treco é o que Lil Wayne toma.
Dr. Williams?
Sou eu.
Pensei que fosse outro...
Não... Outro médico ia cuidar do meu...
Como se chama isso?
-Nariz? Sim.
-É.
Vamos fazer também.
-Tem nariz.
-Sim.
-Pode diminuir um pouco a dose.
-Enfermeira, tem... nariz grande.
Certo, tudo em ordem. Vamos marcar.
Vamos entrar pelo umbigo,
por laparoscopia.
Depois, pelo ponto de incisão,
removemos o rim
e transplantamos em Bebê Pete.
Alan!
MÁQUINAS DE VENDA
Ethan?
Viu meu colar,
com um pingente de brilhante?
Com um pingente de brilhante?
Está falando deste?
Estava guardando para você.
Aliás, queria limpar.
Precisa investir em um cofre.
Um irmão menos legítimo poderia roubar.
Mas não sou desse tipo. Saca?
Está lindo!
Vaja isso!
Não esquente, está entendendo?
É o que faço. Gosto de pintar.
É o que faço.
Essa cor ali, essa é difícil.
É Branco Pó de Nariz.
Todas as piriguetes adoram.
Vadia Negra, Castanho Sapatão
e Framboesa Catraca.
Mas achei inadequado pintar o quarto
do bebê de Vadia Negra.
A menos, claro, que seja menina.
Aí, pode dar certo.
Obrigada.
Quero aproveitar para agradecer
pelo que fez,
porque, em toda minha vida, ninguém jamais
fez para mim, ou me tratou... Merda!
Ah, Ethan.
Só quero dizer...
Não muitos deram...
Um instante.
O que quero dizer é que tive uma...
Tudo bem.
...vida difícil...
Você é muito boa, sabe?
Gentil, tem quase todo o cabelo.
-Obrigada.
-Ouça. Alan tem sorte.
É! Ele...
Eu tinha planos desonestos.
Estou mantendo a real.
O que foi?
-Está chutando.
-Quer que eu chute de volta?
-Não. Tudo bem.
-Tudo bem.
Você tem... Menina, eu...
Posso ensinar algo.
-Sei Wu-Tang e...
-Sério?
É. E Wong Chang e Chang Wong.
Posso ensinar o bebê a chutar.
Ensinar... a bater!
Ninguém é melhor no boxe.
Eu batia feio nos brancos.
Equipe azul na UTI, por favor.
Onde estou?
Calma, Alan.
Saiu da cirurgia há horas.
Um rim a menos, mas o nariz está normal.
Um rim...
Certo, calma.
-Respire.
-Onde ele está?
-Não.
-E ele?
-Vou matar o...
-Senhor, por favor!
-Precisa ter calma!
-Calma?
O cara pegou meu rim! Quero meu rim.
Não sei para que, mas preciso.
Pode devolver?
Não. É ridículo.
Fique na cama.
Certo, onde ele está? Bebê Pete?
Em um voo para Havana.
Levou meu rim a um país comunista?
Pegou um transporte, à tarde.
Lançou um  crowdfunding  para o pós.
Conseguiu US$200.000. Adoram o cara.
Eu odeio o cara! Vou matá-lo.
Minhas chaves? Onde estão?
Sua irmã lhe deixou isto.
"Vale US$ 10.000
e um carro.
É meu queridinho a vida 'tolda'. Dawn."
Não se escreve "tolda", ignorante!
Não ensinaram na cadeia?
Certo. Fique aí, vou chamar o médico.
Está bem.
Vou matar esses caras. Todos.
Deu seu rim?
Não dei. Ele roubou.
E você está bem?
Não, não estou.
Mas consertaram meu nariz.
Nariz quebrado? Que diabos houve aí?
Não sei. Tive sonhos, Marie,
de ter uma família e...
Enfim, tenho algo para nós.
Mas sabe o que aprendi sobre família?
Tiram. Seu dinheiro, seu carro,
tiram seu rim.
Não sei o que acontece, exatamente,
mas precisa se controlar!
-Amor, não sou eu. Não...
-Não! Eu queria
que achasse sua família,
preenchesse o vazio.
E, até agora,
-eu o apoiei.
-É, mas...
Marie, não entende. Não sou eu.
São eles, a família! Só pisam na bola!
Não, Alan. Você está pisando na bola
com a família aqui!
Vou ter um filho seu.
E precisa vir para casa,
ou não venha mais.
Podem ser os hormônios falando,
não sei bem.
-Marie, amor...
-Venha para casa!
Com licença.
Ei!
Uber! Ei.
É para Alan?
Não. Elaine.
-Droga.
-Ei, Alan!
Aonde pensa que vai?
O médico insistiu que fique uma semana.
Sabe, estive pensando.
Foi incrível o que fez por Bebê Pete.
Quem dá o rim a alguém logo que conhece?
Por outro lado, eu lhe dei
minha penúltima bala dura...
Acho que os dois
fizemos sacrifício.  Heróis.
Vou para casa.
Sério?
Seria bom ter sabido antes.
Acabo de me despedir de Dawn.
É, mas tenho certeza
que ela levaria a gente.
"A gente"?
Acabou de dizer "a gente"?
É, Alan.
Não vou abandonar você depois da cirurgia.
Russell, não há "a gente".
A viagem acabou.
Vou para casa.
Sozinho.
Espere. Vai embora
sem mim?
Somos irmãos!
Você quer que eu diga!
Não me bata.
Nunca mais quero ver você!
Não quero viajar com você,
de carro, outro espaço fechado,
com você ou essa suposta família,
o resto da minha... vida encurtada.
Vamos voltar a fingir
que nenhum de nós existe.
Ficou claro, Russell?
Alan.
Finalmente...
Não o conheço! Vou usar o apito!
Esta é minha casa.
Quem diabos nos trouxe para cá?
Soube...
que está me procurando.
O que é isso?
Finjo de morto.
Assim, ele vê você vivo,
mata você primeiro,
ganho tempo para pensar na fuga.
Agora...
vai se arrepender...
de ter...
me...
encontrado.
Jaspar?
Em carne e osso.
Reanime-o.
Isso fez meus mamilos dançarem.
Eu já era.
Obrigado, gentil senhor, por me salvar.
-Estou grato por...
-Chega de palhaçada!
Sabe, apesar do óbvio...
somos iguaizinhos.
Você e eu? Dificilmente.
Nós? Negativo.
Mas vocês dois...
É incrível.
Gêmeos.
Acho irônico que eu...
seja a ovelha negra da família.
Riam!
Eu... não entendi.
Ria, Russell.
Entende?
Porque ele tem a pele clara e amarela,
como galinha com icterícia, sei lá.
Isso não tem graça.
Quando crescia, eu...
nunca me encaixava.
Senhor. Lá vamos nós.
Um garoto negro, pele clara, ruivo.
Chamavam-me de coisas horríveis,
depreciativas.
"Torta de Morango."
"Garoto Caramelo."
"Pequeno Órfão Annie."
Devo admitir...
foi uma vida difícil.
Chamaram-me de "negruivo".
Sabem o que é um "negruivo"?
Uma mistura de negro e ruivo.
É bom.
Dois adjetivos ruins juntos
e criam "negruivo"?
Apesar das dificuldades, no entanto,
achei meu lugar...
no mundo.
Sabem, senhores,
coleto informações sensíveis
para indivíduos valiosos
e para o governo.
E já tive uma unidade secreta.
Mas foi mais para entretenimento.
É um espião?
Oficialmente, não existo.
Legal!
Mas sua esposa...
chamou o Pentágono perguntando
por mim sete vezes.
Ela é insistente.
E isso cria alertas, Alan.
Não gosto de alertas.
Tenho de concordar com Jaspar aí.
Alertas não são bons.
Quer calar a boca?
Cale você.
Por que você...
está tentando...
me encontrar?
Só queria conhecer a família.
Localizei nossa mãe,
mas ela morreu.
-É verdade!
-Mentiras!
Ele tem muita saliva, não é?
Vão aprender do jeito difícil.
O que é? O que tem aí?
Mentiroso.
Não é mentira, juro.
E não é gostoso.
Vai ligar no meu saco.
Espere. Ouça, não é mentira.
Vou ter um filho!
Não vai mais.
E, Russell, bem,
-tem tanto a assistir na TV.
-Tenho.
Acho que não viu nada desde 1984.
Televisão.
Qual é seu seriado preferido?
Arquivo Confidencial.
Bem, fato curioso.
Sou o maior colecionador
de lembranças do seriado
deste lado do hemisfério ocidental.
Impressionante.
Aliás...
tenho o carro original do filme.
Convencido.
Russell tem o único exemplar
do manual de operação desse carro.
Não é, Russell?
Tem?
Um ricaço estúpido tenta comprar,
e digo: "Não, idiota."
É você!
Ah, é você.
Estou procurando isso.
-Vou fritar...
-Eu...
-...seu saco!
-Pare!
Sei cantar a música
de  Arquivo Confidencial  no tom perfeito...
E daí?
Mande ver, Alan!
Mande ver, Jack!
Podem soltar! Desamarrem.
Obrigado.
E pensar que ia matar vocês.
Mas ainda não contou a verdade.
O que é isso? Que loucura!
Loucura é ser criado
em um asilo,
por psiquiatras do governo
que mentem sobre quem você é!
Certo. Loucura.
Nunca sentir o abraço da mãe.
Nem uma única vez, Alan.
Nem uma!
Como o único aqui que recebeu
o abraço da mãe,
vou dizer, exageraram.
É terreno fértil para doenças.
Cale a boca!
E mamãe cheira estranho.
Tipo naftalina e fio dental usado.
Agora é hora de se despedirem.
-Jaspar, não.
-Tchau, Alan.
Por favor.
Que diabos está acontecendo aqui?
Russell, sei que não é festa,
porque você não tem amigos.
Mãe.
O que faz em casa?
Mãe?
Houve um surto de  E. coli  no cruzeiro.
Desembarcamos em Ensenada.
Agora, comecem a falar
antes que eu pegue o cinto.
Ou, pior, a carabina.
Mas tinha morrido.
Isso é novidade.
Sou Alan.
Seu filho.
Meu Senhor. Alan?
Meu Deus. Meu bebê?
Veja só. Tão crescido.
Alto e bonito.
Parecido com o irmão.
Eu disse, gêmeos.
Mesma linha do cabelo.
É incrível.
Tão bom ver você. Venha cá.
-É bom ter você nos braços.
-Mãe...
-Tanto tempo.
-Ar...
Alan, está sentindo?
Cheiro de naftalina e dentadura?
Sinta o aroma do peito!
Está bem, chega, mãe.
Eu me empolguei.
Quem pisou no gato?
Ah, Jaspar.
Meu Senhor. Jaspar?
Sim, mãe.
Reconheço esse rosto em qualquer lugar.
É? Ah, mãe!
-Tem o irlandês em você, rapaz.
-Um, trinta e quatro avos.
Veja só, os lindos subtons róseos,
a compleição amêndoa e mel.
Meu pequeno sarará.
Abaixe essa maldita arma,
-ou arranco o rosa de sua bunda!
-Desculpe, mãe.
Quem diabos pensa que é?
Fui malcriado.
Foi, sim.
Preciso apanhar.
Pode surrar meu bumbunzinho vermelho.
-Ah, bebê.
-Ah, mãe.
Não é culpa sua, querido.
Não é culpa sua.
Ah, mãe. As mãos grandes.
Mamãe deveria esperar algo assim.
Vocês eram bebês, quando eu...
larguei vocês como saco de roupa suja.
Eu era jovem.
Mãe solteira, com seis bebês. Sem marido.
Sem família.
Não tinha ninguém.
Que estereótipo.
Tudo bem.
Porque agora vocês têm um ao outro.
Graças a você, Alan.
Por que disse que ela tinha morrido?
Está bem, ouça.
Disse que era meu irmão, entrei em pânico.
-Pensei que fosse tirar a mãe de mim.
-Ah, bebê.
E por que foi comigo?
Quando descobri que havia mais de você,
bem, de nós,
eu tinha de ver.
Desde que pegamos a estrada juntos,
fiz coisas que só vi na televisão.
Alan...
os últimos dias...
foram os melhores que vivi.
Sei que não sou a família que queria...
Mas é a que tenho.
Lembra finais de seriados clássicos.
A gente sente um calor e um formigamento.
Irmãos?
Irmãos.
Veja meu bebê.
Que bom que fizeram as pazes.
Ou se beijariam na boca!
-É como fazemos.
-Quero beijo na boca.
Mãe, se vou ter o primeiro beijo,
por que não do Alan?
Não!
Pensei que seria Tootie,
de  Vivendo e Aprendendo.
Nunca pensei que fosse com meu irmão.
Desculpem.
Marie. Não vai acreditar.
Estava voltando, fui raptado. Loucura...
-A bolsa estourou.
-O quê?
A bolsa estourou!
Tem de ir para o hospital.
Peguei uma camiseta com:
"Cabelo de mãe, Não importa."
Falta maconha, por causa do estresse.
Alan, venha para cá. Ouviu bem?
Vou dar à luz!
Volte para cá!
Está bem.
É Marie.
Vai dar à luz.
O bebê vai nascer!
Viva!
-Senhor, Deus é bom. Vou ser avó!
-Vou ser tio. Tio Russell.
Nome horrível.
Ei, Alan.
Pegue meu carro.
Obrigado, mano.
Fico com a mamãe. E ganho um abraço.
Que amor, bebê.
Se arranhar, mato você.
Estava brincando.
Não.
Vamos, Alan. Vamos!
Russell, venha.
Tchau, mãe!
Troque a cueca. Sabe que tem rego fundo.
Merda!
Um Pontiac Firebird Esprit 1976 dourado!
O mesmo usado em
-Arquivo Confidencial!
-Vamos, Russell.
-Não, Alan.
Eu dirijo.
Deslizando!
Tudo bem.
O que é isso?
Sempre quis fazer isso.
Está do lado errado.
Ponha o cinto.
Porque vamos decolar!
Desculpe, Srta. Gallagher!
Fique dentro da faixa, Russell!
É muito pouco o que se aprende
pelo manual, Alan.
ATLANTA - 24KM
Dê a volta!
Lá vem a polícia.
Russell, pise! Pise!
Não se preocupe.
Nunca nos pegarão vivos!
É a ideia. Vamos!
Não pegarão você vivo,
mas vou me entregar.
Segure-se, Alan!
Cuidado, passando!
Cuidado!
Saia!
Alan, os carros estão do lado errado!
Não, você é que está!
Foi mal.
É como  Os Gatões - Uma Nova Balada
sem o carro racista.
-Alan. Hospital à frente!
-Certo.
Vou reduzir e preciso que caia e role.
O quê? Quer que eu salte do carro?
Sempre deu certo para Jim Rockford!
Não sou Rockford!
Agora! Vá!
Deu certo.
Hoje, não, policial.
Um cavalo-de-pau! Fiz um!
Vá!
Coma pó, policial!
Minha esposa, Marie Daniels.
-Sim, ali.
-Obrigado.
-Doutor, ângulo bom.
-Alan!
-Que bom que veio.
O bebê chegou antes, mas bem.
Seu irmão ajudou muito.
Ethan?
-E aí, mano?
-Vai bem, Marie.
-A semelhança é...
-Cara, isso é...
-...incrível.
Cara, somos iguaizinhos.
Alguém acaba de sugar meu ar legal,
de mim, cidadão honrado,
nem chutei cachorrinho,
nem afoguei peixinho.
Estou tendo um bebê! Podem...
Oi. Oi, querida.
Amor.
Código vermelho. Sala de partos
fechada por ordem policial.
Certo. Não quero que soe estranho,
mas precisa se apressar.
Talvez eu passe o próximo ano preso.
-O quê?
-Nada de mais.
Droga. A polícia.
Com certeza.
Por que querem você?
Excesso de velocidade, imprudência,
eventual agressão.
Viemos à toda.
Ah. Respeitos, mano.
-O quê?
-Tudo bem, escapamos. Quase.
Sabe? Olhe aqui.
Tem de estar aqui para Marie e o bebê.
Passe sua calça.
Minha calça?
Está indo bem. Ótima.
Ei, Ethan.
Muito obrigado, cara. Agradeço mesmo.
Cara. Na boa.
Família, certo?
E a sociedade no trabalho?
De nada.
Sentiu?
Que nojo!
-Oi, amor.
-Oi, Ponch! John!
Venham me pegar! Vamos!
Está bem. Ei. Tudo bem.
Certo, estou aqui. Ouça.
Só quero me desculpar.
Certo, me empolguei com a família.
Esqueci de valorizar a que tenho em casa.
Nunca mais faço isso, juro.
Quando a anestesia passar,
vou ficar tão zangada
e vou acertar sua cara.
Mas estou tão feliz.
Sempre.
Certo, Marie. Já coroou.
Mais um empurrão.
-Certo.
-Pronta?
Respire. Um, dois, três.
TRÊS MESES DEPOIS
PARABÉNS, É UMA MENINA!
(NÃO PERGUNTE SE TEREMOS OUTRO
PORQUE AINDA NÃO SABEMOS)
Vejo muito  Assassinato por Escrito
no novo iPad.
-Ei, Douglas.
-É como TV...
Bebês. Cuidado.
Sabe que há abacate
nesse patê em camadas.
Eu sabia.
-Isso é horrível.
-Que diabos?
Nojento.
Por que um patê de nove camadas?
Todos sabem que patê só tem sete camadas.
-Verdade.
-Depois, repete.
É pior do que interrogatório.
Patê de branco.
Ethan, cale a boca.
Os negros são pretensiosos.
E, Russell, cuidado. Dá cólica.
Está bem, Mãe.
Por que usa veludo?
-Dá coceira.
-Pare, Dawn.
-Não tirei foto.
-Quero jogar Candy Lane.
Bem-vindos a Wakanda!
Amor, deveríamos fazer algo com o patê.
Quem não gosta de abacate?
É traço de família.
Isso mesmo, amor.
Eu ajudo, Mãe.
Quer pegar?
-É toda sua.
-Peguei.
Onde fica o Domino's?
Que churrasco de negro
não tem Domino's?
Parece que é mais do que pensou, não é?
Alguns deveriam estar presos.
-Candy Lane!
-Vamos lá!
Deveriam? Alguns já estiveram.
Mas quer saber? É minha família.
E vou ensinar esta menina
a amar sua família incondicionalmente.
Mano, quero agradecer,
do fundo do coração,
pelo que fez pela família.
Será um pai incrível.
E o nosso foi uma merda.
Obrigado, Dawn. Fiquei emocionado.
Agora, você, Tio Ben,
vou te dizer.
Não importa que juiz seja,
Juiz Judy, Judge Reinhold,
Ashley Judge. Não faz diferença.
Não fale mal do meu irmão.
Porque não me importa ser presa.
Gosto da cadeia.
Calma aí. Calma.
A vida toda, mano.
A vida toda.
-A vida toda.
-É como somos.
Olhe para cá. Estou de olho.
Acho que ela me ameaçou.
Pareceu mais uma promessa.
Quer que fale com ela?
Seria muito gentil. Digo...
Está pedindo um favor?
O quê?
Pareceu um favor.
Não. Só um gesto gentil de sua parte.
Se está pedindo um favor, quero ouvir.
Dawn!
Como um favor para mim, fala com ela?
Pode deixar.
Ei, Alan! Depressa, venha!
Bebê Pete quer dizer "oi" à sobrinha.
Você pode dizer "oi" ao seu rim.
Vamos, traga aqui esse bebê.
Deixe o bebê.
-Certo, já vou.
-Espere.
Eu a seguro.
-Lembranças ao Peter.
-Oi, Pee-pee!
Oi, Pee-pee!
Cara, ela tem minha cara.
É. E seu peso.
Salud!
Está bebendo com meu rim?
Supere, Alan. Não vou devolver.
Vou buscar.
Tem de me achar antes.
Sei exatamente onde. Tenho as coordenadas.
Tenho um drone aí. Quer que atire?
-Posso fazer isso.
-Oi, mamãe.
Meu Senhor.
Esse é meu Bebê Pete?
Oi, mamãe!
Todos meus bebês juntos ao mesmo tempo?
O Senhor me ouviu.
Fui à igreja de domingo a quarta-feira
por isto.
-Mamãe!
-Mãe!
Mamãe está bem.
Só dominada pela emoção.
Se morrer, fico com as joias.
Ela sente o espírito do Senhor.
Estou emotiva.
Hora da foto em família!
Se não estiver no Instagram, é fraude!
Vamos, bebês. Venham.
-Cale a boca.
-Obrigada.
Por que me bateu?
Não é legal. Vou contar para mamãe.
Mãe! Ethan me bateu!
Odeio ter irmãos e irmãs.
Quero ser filho único de novo!
Vamos, família. Vamos!
Russell, preste atenção.
Quero todos aí. Srta. Lynette, venha.
Lembra o episódio da foto
de  Oito é Demais,  quando um...
-Cale a boca!
-Quieto, Russell!
Cale-se você.
Você, não, mãe.
Certo. Em três, dois, um...
Família!
Legendas: Marcia V. A. Torres