Há muito tempo atrás,
em uma galáxia muito distante...
GUERRA NAS
ESTRELAS
Episódio V
O IMPÉRIO CONTRA-ATACA
São tempos negros para a Rebelião.
Apesar da destruição da Estrela
da Morte, as tropas imperiais
expulsaram as forças rebeldes
de sua base secreta
e os perseguem através da galáxia.
Fugindo da temida
frota estelar imperial,
um grupo de rebeldes
liderados por Luke Skywalker
estabeleceu uma nova base secreta
no remoto mundo gelado de Hoth.
O malígno Lorde Darth Vader obcecado
por encontrar o jovem Skywalker,
enviou milhares de sondas aos
lugares mais distantes do espaço.
Eco 3 para Eco 7.
Han, meu velho, está ouvindo?
Perfeitamente, garoto.
O que foi?
Terminei minha ronda e não
captei nenhum sinal de vida.
O que tem de vida nesse lugar
não enche nem uma nave espacial.
Já coloquei os sensores
e estou voltando.
Certo, até daqui a pouco.
Caiu um meteorito aqui perto.
Darei uma olhada.
Não demoro.
Calma!
Calma, garota!
O que foi?
Farejou alguma coisa?
Chewie?
Certo, não fique nervoso.
Eu já volto para ajudá-lo.
Solo?
Nenhum sinal de vida, general.
Os sensores estão em posição.
- Saberemos se algo aparecer.
- O Comandante Skywalkerjá retornou?
Não. Foi examinar um meteorito
que caiu perto dele.
Com tantos meteoros
será difícil detectar uma nave.
General, preciso ir.
Não posso ficar mais.
- Lamento ouvir isso.
- Minha cabeça está a prêmio.
Se eu não pagarJabba,
serei um homem morto.
Não é fácil viver
com a marca da morte.
É um bom piloto, Solo.
É uma pena perdê-lo.
Obrigado, general.
Bem, Alteza,
chegou a hora.
Tudo bem.
Não precisa chorar.
Até mais, princesa.
Han!
Sim, "Altezíssima"?
Pensei que tivesse resolvido ficar.
O caça-recompensas de Ord Mantell
me fez mudar de ideia.
Nós precisamos de você.
- Nós?
- Sim.
- Que tal "você" precisa?
- Eu?
Não sei do que está falando.
- É, não deve saber.
- E o que eu deveria saber?
Ora, vamos. Quer que eu fique
pelo que sente por mim.
Claro! Ajuda muito,
é um líder nato.
Não! Não é isso.
Vamos, diga.
- Vamos.
- Está imaginando coisas.
Então, por que veio
atrás de mim?
Temia que eu fosse embora
sem lhe dar um beijo?
- Prefiro beijar um Wookie.
- Posso providenciar isso.
Precisa mesmo de um belo beijo!
Não me culpe.
Não mandei você ligar o aquecedor.
Só disse que o quarto
da princesa estava gelado.
E devia estar.
Como vamos secar as roupas dela?
Eu realmente não sei!
Desligue-se!
Por que desmontou isso?
Estou tentando nos tirar daqui!
- Com licença.
- Monte agora mesmo.
- Posso falar com o senhor?
- O que quer?
É a Princesa Leia.
Está tentando contato no rádio.
Eu desliguei!
Não quero falar com ela.
Ela está preocupada com Luke.
Parece que ainda não voltou.
- Não sei onde ele está.
- Ninguém sabe, senhor.
- Como assim, ninguém sabe?
- Bem, senhor...
Oficial!
- Com licença, posso perguntar...
- Pois não, senhor.
Sabe onde está o Skywalker?
Não o vi. Talvez tenha
chegado pela entrada sul.
Talvez?
Por que não descobre?
- Está escurecendo.
- Sim, senhor.
Desculpe, senhor.
Posso saber o que está havendo?
Por que não?
Que homem impossível!
Venha, R2, vamos achar a princesa.
Cá entre nós, acho que Luke
corre grande perigo.
Skywalker não passou
pela entrada sul.
Pode ter esquecido de se registrar.
- É difícil. Tem uma nave pronta?
- É difícil adaptá-las ao frio.
- Eu irei de Tonton mesmo.
- A temperatura está baixa.
Sim, mas o meu amigo
está lá fora.
Eu fico com o setor 1 2.
Tentarei o videoscópio alfa.
O seu Tonton congelará
antes de chegar ao primeiro marco.
Então vejo você no inferno.
Vamos entrar, R2.
Não resta mais nada a fazer.
Minhas juntas estão congelando.
Não diga isso! Claro que veremos
o mestre Luke de novo.
E ele estará bem.
Você verá.
Curto-circuito estúpido.
Ele vai estar bem.
Senhor.
Todas as patrulhas voltaram.
Nenhum...
Nenhum contato
de Skywalker ou de Solo.
Princesa Leia, R2 não conseguiu
captar nenhum sinal...
mas seu radar é muito fraco
para perdermos a esperança.
Não há mais nada a fazer.
As portas devem ser fechadas.
- Fechem as portas.
- Sim, senhor.
R2 diz que a chance
de sobrevivência é de 1 em 725.
Contudo, R2 também comete erros.
Às vezes.
Céus.
Não se preocupe com o mestre Luke.
Sei que está bem.
Ele é muito inteligente...
para um ser humano.
Luke.
Luke!
Ben?
Você deve ir ao sistema de Dagoba.
Sistema Dagoba?
Lá você aprenderá com Yoda.
Ele é o Mestre Jedi
que me instruiu.
Ben?
Luke!
Não faça isso comigo, Luke.
Vamos, dê-me um sinal de vida.
- Não temos muito tempo.
- Ben?
Aguente firme, garoto.
Sistema Dagoba.
Isto irá cheirar mal.
Yoda.
Mas irá mantê-lo quente...
até eu construir um abrigo.
E eu achei que cheiravam mal
só do lado de fora.
Base Eco.
Captei algo.
Pode ser uma forma de vida.
Comandante Skywalker,
está me ouvindo?
Aqui é Rogue 2.
Capitão Solo, está me ouvindo?
Comandante Skywalker,
está me ouvindo?
Aqui é Rogue 2.
Bom-dia.
Que gentileza aparecerem.
Base Eco, aqui é Rogue 2.
Eu os encontrei.
Repito, eu os encontrei.
Mestre Luke,
é muito bom vê-lo novamente.
- Obrigado.
- R2 também expressa seu alívio.
Como está, garoto?
Não me parece tão mal.
Já me parece forte para puxar
as orelhas de um Gundark.
Graças a você.
Agora me deve duas.
Alteza, conseguiu manter-me
por perto mais um pouco.
Não tive nada a ver com isso.
O Gen. Rieekan acha perigoso
qualquer nave sair do sistema...
até o campo de força estar ativado.
É uma boa desculpa.
Acho que não quer ficar longe
de um bonitão como eu.
Onde arruma essas ilusões, idiota?
Pode rir, bola de pelo.
Não nos viu sozinhos
na entrada sul.
Ela expressou todos
os seus sentimentos por mim.
O quê?
Seu presunçoso...
convencido, relaxado, nojento!
Quem é relaxado?
Atingi seu ponto fraco
para ter essa reação. Não acha?
Eu acho que não entende muito
sobre mulheres.
Comandantes, apresentem-se
ao Comando Central.
Calma.
Com licença, senhor.
Princesa, temos um visitante.
Há alguma coisa movendo-se
na zona 1 2, indo para o leste.
- É metálico.
- Não é uma daquelas criaturas.
- Pode ser um speeder nosso.
- Não creio.
Esperem.
Há um sinal fraco entrando.
Sou fluente em 6 milhões
de linguagens de comunicação.
Este sinal não é usado pela Aliança.
Deve ser do Império.
Seja o que for, não é amigo.
Vamos verificar, Chewie.
Mande as patrulhas 1 0 e 1 1
para a Estação 38.
Pilotos, apresentem-se no hangar 7.
- Não sobrou muita coisa.
- O que era?
Um tipo de androide.
Não usei carga forte.
Foi autodestruído.
Talvez uma sonda-droide do Império.
Então, o Império sabe
que estamos aqui.
É melhor começarmos a evacuação.
- Almirante.
- Sim, capitão.
Acho que temos alguma coisa.
Uma mensagem fragmentada
de uma sonda no sistema Hoth.
Mas é a melhor pista que temos.
Temos milhares de sondas-droides
pela galáxia.
Quero provas, não pistas.
Há indicações de formas de vida.
Pode ser qualquer coisa.
Se seguirmos todas as pistas...
Mas senhor, o sistema Hoth não
deveria ter nenhuma forma humana.
- Encontrou alguma coisa?
- Sim, meu senhor.
É isso.
Os rebeldes estão lá.
Meu senhor...
existem muitos lugares
não registrados.
- Podem ser contrabandistas...
- É o sistema.
E tenho certeza que Skywalker
está com eles.
Ajuste o curso para o sistema Hoth.
General Veers, prepare seus homens.
Almirante!
Os grupos 7 e 1 0 ficam
para pilotar as patrulhas.
Quando os cargueiros
estiverem carregados...
terão permissão imediata
para o lançamento.
Sim, senhor.
Pronto!
Experimente!
Tente!
Desligue!
Senhor, haverá demora
para evacuar os T-47.
Esqueça o equipamento pesado.
Levaremos só módulos menores.
- Cuide-se, senhor.
- Obrigado.
Chewie.
Cuide-se bem, certo?
Está bem.
Olá, garoto.
Deve haver uma razão para isso.
Verifique o outro lado.
Espere um pouco.
- Você está bem?
- Estou.
Tenha cuidado.
Você também.
Uma frota de destróieres estelares...
vem do hiperespaço no setor 4.
Redirecione toda a potência
para o campo de força.
Temos de segurá-los
até todos decolarem.
Preparar para um contra-ataque.
O que foi, general?
Senhor, a frota já saiu
da velocidade da luz.
Os detectores acusaram
um campo de força...
protegendo uma área
do sexto planeta do sistema Hoth.
O campo pode resistir
qualquer bombardeio.
Os rebeldes já sabem
da nossa presença.
O Almirante Ozzel saiu da velocidade
da luz perto demais do sistema.
Achou que um ataque surpresa
seria melhor.
Ele é incompetente e burro.
General, prepare suas tropas
para um ataque na superfície.
Sim, meu senhor.
Lorde Vader, a frota saiu
da velocidade da luz e...
Falhou pela última vez, almirante.
- Capitão Piett.
- Sim, meu senhor.
Prepare suas tropas para
atravessar o campo de força.
E disponha a frota de modo
que nada possa sair do sistema.
Está no comando agora,
Almirante Piett.
Obrigado, Lorde Vader.
As naves de transporte de tropas
saem pela entrada norte.
Os cargueiros sairão
assim que estiverem carregados.
Só duas escoltas por nave.
O campo de força só pode
ser aberto por pouco tempo.
Portanto, fiquem perto
de seus transportes.
Dois caças contra um destróier?
O canhão de íons dará vários tiros...
para garantir nossa passagem.
Depois de passado
o campo de força...
sigam diretamente
para o ponto de encontro.
- Entendido?
- Entendido!
- Boa sorte.
- Todos a seus postos. Vamos!
Os primeiros alvos
serão os geradores de força.
Preparar para abrir
o campo de força.
As naves rebeldes estão
entrando em nosso setor.
Ótimo, nossas primeiras
vítimas do dia.
Prepare-se, Controle íon.
Fogo!
O primeiro transporte passou.
Está se sentindo bem, senhor?
Como novo. E você?
Sinto que posso pegar
todo o Império sozinho.
Sei o que quer dizer.
Estação Eco, aqui é 3T8.
Vimos vários Walkers Imperiais.
Walkers no penhasco norte.
Estação Eco, aqui é Fox 7.
Estamos a caminho.
Certo, pessoal.
Fiquem por perto.
Luke, meu medidor
de distância não funciona.
Calma, Dak.
Ataque padrão Delta.
Vamos!
Estou entrando.
Está comigo, Hobbie?
A blindagem é muito forte.
Esquadrilha Rouge,
usem os arpões e cabos.
Vamos tentar as pernas.
Talvez possamos detê-los.
Certo, prepare-se, Dak.
Estou com uma pane
no controle do fogo.
Ligarei o auxiliar.
Aguente firme.
Aguente firme, Dak.
Prepare para atirar o cabo.
Dak?
Sim, Lorde Vader.
Cheguei aos geradores principais.
O campo será desligado.
Pode preparar sua aterrissagem.
- Rogue 3?
- Fale, Líder Rogue.
Wedge, perdi meu artilheiro.
Terá de dar esse tiro.
Eu dou cobertura.
Apronte o arpão
e siga-me na próxima passagem.
Estou dando a volta, Líder Rogue.
Calma, Rogue 2.
Ativando arpão.
Belo tiro, Janson.
- Só mais uma volta.
- Vamos logo.
Cabo preso.
Pode soltar!
Solte o cabo.
Cabo solto.
Vamos!
Nós o pegamos.
Já vi, Wedge.
Bom trabalho.
Não podem proteger
duas naves ao mesmo tempo.
Não poderemos aguentar
por muito tempo.
Não temos escolha.
- Lançar patrulhas.
- Retirar o pessoal de terra.
Não!
Este vai aqui!
Aquele vai ali, certo?
R2, cuide bem do mestre Luke.
Entendeu?
E tome cuidado também.
Céus!
Preparar desembarque
para ataque terrestre.
Preparar para atingir
o gerador principal.
- Rogue 2, você está bem?
- Estou.
Estou com você, Líder Rogue.
Prepare o arpão.
Eu o cubro.
- Em posição.
- Cuidado com o fogo cruzado.
Pronto para posição 3.
Calma.
Fique firme.
Agora!
Hobbie...
fui atingido!
- Você está bem?
- Por que ainda está aqui?
- O centro de comando foi atingido.
-Já teve permissão para ir embora.
Pode deixar, eu irei.
Mas antes, irei levá-la à sua nave.
Alteza, está atrasada para
pegar o último transporte.
Mande as tropas do setor 1 2
protegerem os caças ao sul.
Tropas imperiais entram na base.
Vamos sair daqui.
Dê o sinal para evacuação.
E vão para os transportes.
Esperem por mim.
Iniciar a retirada!
Recuar!
Qual a distância até os geradores?
1 7,28.
Alvo adiante!
Fogo máximo!
Transporte, aqui é Solo.
Decolem, não posso passar.
Levarei a princesa na Falcon.
Aonde vão? Voltem aqui.
Esperem por mim!
Esperem!
Parem!
- Típico!
- Vamos.
Depressa, Cara de Lata,
ou será imigrante residente.
Esperem! Esperem!
O que foi isso?
- Quer ajuda para empurrar?
- Capitão Solo.
Boa ideia.
Senhor, sugiro que...
Eu espero.
Essa banheira nunca irá passar
pelo bloqueio.
Ela ainda tem as suas surpresas.
Vamos! Depressa!
Pode ligar.
Vamos rezar para não explodir.
Viu?
Um dia você vai errar
e eu quero ver de perto.
Acionar!
R2.
Preparar para decolar.
Boa sorte, Luke.
Vejo você no ponto de encontro.
Não se preocupe, R2.
Estamos indo.
Não há nada errado, R2.
Só estou mudando a rota.
Não vamos nos juntar aos outros.
Vamos ao sistema Dagoba.
Sim, R2.
Tudo bem. Quero manter
um pouco no controle manual.
- Eu os vi!
- Vi o quê?
Dois destróieres
vindo em nossa direção.
- Sugiro...
- Faça-o calar a boca ou desligue-o.
Verifique o defletor!
Ótimo.
Ainda podemos driblá-los.
Ação evasiva!
- Preparar para velocidade da luz.
- Mas, senhor!
Estão chegando mais perto.
É mesmo?
Veja isto.
Ver o quê?
- Estamos encrencados.
- Se me permite...
a unidade de hiperpropulsão
está danificada.
Não podemos alcançar
a velocidade da luz.
Estamos encrencados!
Propulsores horizontais!
Abafadores aluviais!
Agora!
Não é isso.
Traga-me as hidrochaves!
Como vamos sair desta?
Chewie!
Não é falha, algo nos atingiu.
Han, venha cá.
Venha, Chewie!
Asteroides.
- Chewie, curso 271 .
- O que está fazendo?
Vai entrar no campo de asteroides?!
Seria loucura nos seguirem.
Não precisa fazer isso
para me impressionar.
A possibilidade de navegar
em um campo de asteroides...
- é 1 em 3.720.
- Nunca me informe das possibilidades.
Olhem!
Se queria me ver errar,
pode ser agora.
Retiro o que disse!
Seremos pulverizados
se ficarmos aqui mais tempo.
- Isso nem se discute.
- Pulverizados?
- Chegarei mais perto.
- Mais perto?
Isto é suicídio!
Não temos para onde ir.
Veja, aquilo ali parece bom.
O que parece bom?
Será perfeito.
Desculpe, mas para onde vamos?
Espero que saiba
o que está fazendo.
Eu também.
É aqui mesmo. Dagoba.
Não mudarei de ideia.
Não estou captando nenhuma
grande cidade ou tecnologia.
Mas há grandes formas de vida.
Há alguma coisa lá embaixo.
É muito seguro para androides.
Eu sei!
Os radares apagaram.
Não vejo nada.
Segure-se.
Começarei a pousar.
Não, fique aí.
Darei uma olhada.
R2?
Onde você está?
Tome mais cuidado.
R2...
por ali.
R2!
Essa não.
Você está bem? Vamos!
Teve sorte de sair de lá.
Quebrou alguma coisa?
Acha que ter vindo aqui
foi má ideia?
Começo a concordar.
R2, o que estamos fazendo aqui?
É como...
se eu tivesse tido um sonho.
Não sei.
Talvez eu esteja ficando louco.
Sim, almirante?
Nossas naves avistaram
a Millennium Falcon.
Mas está em um campo
de asteroides e não podemos...
Asteroides não me interessam.
- Eu quero aquela nave, e não desculpas.
- Sim, Lorde.
Desligarei tudo,
menos o sistema de emergência.
Tenho até medo de perguntar...
mas isso significa
me desligar também?
Não, quero que fale com a Falcon...
e descubra o que houve
com o hiperpropulsor.
Senhor, é possível que este
asteroide não seja estável.
Verdade?
Que bom que está aqui
me informando tudo.
Chewie, leve-o para trás
e ligue-o à hiperpropulsão.
Às vezes, não entendo
o comportamento humano.
Afinal, só estou fazendo
o meu trabalho.
Solte-me.
- Solte-me, por favor.
- Não se excite!
Ser apertada pelo senhor não
é o suficiente para me excitar.
Desculpe, querida.
Não tenho tempo para mais nada.
E então, pronto para se carregar?
Certo.
Vamos ver.
Isto vai aqui. Pronto.
Agora, só preciso achar
esse tal de Yoda.
Se é que ele existe.
É um lugar estranho
para encontrar um Mestre Jedi.
Este lugar me dá arrepios.
Ainda assim...
este lugar me parece familiar.
Não sei.
- Sinto como se...
- Como se o quê?
Como se fôssemos vigiados.
Sua arma, abaixe!
Mal não irei lhe fazer!
Saber por que está aqui
eu quero.
- Estou procurando alguém.
- Procura?
Alguém você já achou.
Certo.
Ajudá-lo eu posso.
Acho que não.
Procuro um grande guerreiro.
Um grande guerreiro?
Guerras não fazem
grande ninguém.
Largue isso aí.
É o meu jantar.
Como tão grande ficou
comendo esta comida?
Ouça, amigo, não queríamos
descer naquele lamaçal.
Se conseguirmos tirar a nave de lá...
- vamos embora, mas...
- Não pode a nave tirar.
Saia daí!
Poderia ter quebrado isto.
Não faça isso.
Está fazendo a maior bagunça.
- Dê-me isso.
- Meu! Ou ajudar não irei.
Não quero sua ajuda.
Quero minha lanterna de volta.
Preciso sair deste lamaçal
e voltar para casa.
Minha casa? Lamaçal?
Esta minha casa é.
Deixe-o, R2.
- Meu! Meu!
- R2!
Vá embora, baixinho.
Temos trabalho a fazer.
Não, ficar e ajudá-lo eu irei
a seu amigo achar.
Não procuro um amigo,
e sim um Mestre Jedi.
Mestre Jedi. Yoda.
- Você procura Yoda.
- Você o conhece?
Levá-lo até ele eu irei.
Mas agora, comer precisamos.
Venha.
Comida boa, venha.
Venha!
R2...
fique aqui e vigie o acampamento.
Onde está R2
quando preciso dele?
Senhor, não sei onde sua nave
aprendeu a se comunicar...
mas tem um dialeto muito peculiar.
Acho que disse que a junta
de força do eixo negativo pifou.
Deve ser trocada.
Claro que terei de trocá-la.
Tome. Chewie...
substitua a junta de força.
"Altezíssima", só estou
tentando ajudar.
Quer parar
de me chamar assim?
Claro, Leia.
- Às vezes, dificulta as coisas.
- Isso é verdade.
Mas você poderia ser mais boazinha.
Admita. Às vezes, você gosta de mim.
Às vezes, pode ser.
Quando não age como um canalha.
Canalha?
Gostei disso.
- Pare.
- Parar o quê?
Pare com isso.
Minhas mãos estão sujas.
As minhas também.
Do que você tem medo?
- Medo?
- Está tremendo.
Não estou tremendo.
Gosta de mim
porque sou um canalha.
Falta um canalha na sua vida.
Gosto de homens gentis.
- Eu sou gentil.
- Não é.
Senhor...
isolei a junta de reversão
de fluxo de força.
Obrigado.
Muito obrigado.
De nada, senhor.
E esta foi a última
vez que os vimos no radar.
Mas pelos danos que sofreram,
acho que foram destruídos.
Não, capitão, estão vivos.
Quero que todas
as naves disponíveis...
vasculhem o campo
de asteroides até os acharem.
Lorde Vader.
Sim, almirante, o que foi?
O Imperador mandou
entrar em contato.
Tire a nave
do campo de asteroides...
para termos melhor transmissão.
Sim, meu senhor.
O que o preocupa, mestre?
Há uma grande
perturbação na Força.
Eu já senti.
Temos um novo inimigo:
O jovem rebelde que destruiu
a Estrela da Morte.
Tenho certeza que o garoto...
é filho de Anakin Skywalker.
Como isto é possível?
Procure em seus sentimentos, Lorde Vader.
Saberá que é verdade.
Ele pode nos destruir.
Ele é apenas um rapaz.
Obi-Wan não pode mais ajudá-lo.
A Força é mais forte nele.
O filho de Skywalker
não deve se tornar um Jedi.
Se pudéssemos convertê-lo...
seria um aliado poderoso.
Sim.
Seria de grande valia.
Isso pode ser feito?
Ele se juntará a nós ou morrerá, mestre.
Parece delicioso. Só não entendi
por que não posso ver Yoda já.
Paciência!
Para um Jedi,
hora de comer também é.
Coma!
Quente.
Comida boa, não?
Boa.
Quanto tempo demora
para chegarmos até Yoda?
Não muito.
Ele longe não está.
Paciência.
Com ele logo estará.
Raízes. Cozinhar eu irei.
Por que quer você
se tornar um Jedi?
Por causa do meu pai, eu acho.
Pai? Um poderoso Jedi ele era.
- Um poderoso Jedi.
- Vamos!
Como sabe sobre meu pai?
Nem sabe quem eu sou.
O que estou fazendo aqui?
Estamos perdendo tempo!
Ensiná-lo não posso.
Esse rapaz não tem paciência.
Ele aprenderá a ter.
Há muita ira nele.
Como em seu pai.
E eu era diferente
quando me ensinou?
- Pronto não ele está.
- Yoda?
Eu estou pronto.
Ben, eu posso ser um Jedi.
Diga-lhe que estou pronto!
Pronto está?
Disso, o que você entende?
Há 800 anos, Jedi eu treino.
Cabe a mim decidir
quem treinar eu irei.
Um Jedi deve comprometimento
profundo ter.
Uma mente séria.
Este, há tempos eu observo.
A vida toda procurou o futuro.
O horizonte.
Sua mente nunca estava
onde ele estava.
No que ele estava fazendo.
Aventura.
Diversão.
Um Jedi, essas coisas não cultiva.
Indiferente você é.
Eu também era, não se lembra?
É velho demais.
Velho demais para ser treinado.
Mas já aprendi muito.
- Acabará o que começar?
- Não irei decepcioná-lo.
Não tenho medo.
Mas terá.
- Senhor, na minha opinião...
- Não estou interessado, C-3 PO.
Há algo lá fora.
- Onde?
- Lá fora, na caverna.
Lá está. Ouça!
- Irei até lá.
- Ficou louco?
Não permitirei que nada
estrague a minha nave.
Então, eu irei com você.
Acho melhor eu ficar
e tomar conta da nave.
Ah, não!
Este chão está muito estranho.
Não parece rocha.
E há muita umidade aqui.
Não sei, mas estou
com um mau pressentimento.
Cuidado!
Está tudo bem!
Foi o que pensei.
Mynock.
Chewie, veja se não há outros.
Não podem grudar na nave.
Estão comendo
os cabos de força.
Mynocks?
Entre. Vamos eliminar os outros,
se houver.
Vão embora!
Suas coisinhas horrendas!
Espere aí.
Temos de sair daqui!
O Império ainda está lá fora!
Não acho que deveríamos...
Não vamos discutir.
Eu não estou discutindo!
Não pode entrar na velocidade
da luz no campo de asteroides.
Certo, querida, vamos decolar!
- Olhe!
- Já vi! Já vi!
- Estamos perdidos!
- A caverna está desmoronando!
- Não é uma caverna.
- O quê?
Isso, corra!
Isso! O poder de um Jedi
da Força flui.
Mas cuidado com o lado sombrio.
Ira, medo, agressão...
no lado sombrio da Força eles estão.
Fluem facilmente
para unirem-se à luta.
O lado sombrio pode dominar
para sempre o seu destino.
Consumirá sua vontade, como
fez com o aprendiz de Obi-Wan.
Vader.
- O lado sombrio é mais forte?
- Não.
Mais rápido, mais fácil e sedutor.
Como saberei a diferença?
Você saber irá.
Quando estiver calmo, em paz...
passivo.
Um Jedi usa a Força
para conhecimento e defesa.
Nunca para atacar.
- Mas por que...
- Não há "por quê".
Mais nada eu irei ensinar hoje.
Limpe da mente as perguntas.
Há algo errado aqui.
Sinto frio.
- Morte.
- Aquele lugar...
forte é, como o lado sombrio da Força.
Pelo mal é dominado.
Entrar você precisa.
O que há lá dentro?
Só o que levar com você.
Suas armas...
não irá precisar.
Caçadores de recompensa?
Não precisamos dessa ralé.
Sim, senhor.
Os rebeldes não escaparão.
Recebemos sinal prioritário
do destróier Avenger.
Certo.
Haverá uma grande recompensa...
para aquele que encontrar
a Millennium Falcon.
Podem usar qualquer método
que acharem necessário...
mas eu os quero vivos.
Nada de desintegrações.
- Como quiser.
- Lorde Vader.
Meu senhor, nós os achamos.
Graças a Deus estamos saindo
do campo de asteroides.
Vamos sair daqui.
Prontos para a velocidade da luz?
Um...
dois...
três.
Não é justo.
Os circuitos estão funcionando.
Não é minha culpa!
- Nada de velocidade da luz?
- Não é minha culpa!
Senhor, perdemos
o escudo defletor traseiro.
Mais um tiro na traseira
e estaremos acabados.
Vire a nave!
Disse para virar! Ponha toda
a força nos escudos dianteiros.
Irá atacá-los?
As chances de escapar se
atacar o Destróier Imperial...
Cale a boca!
Tomaram a posição de ataque!
Subir escudos.
Rastreie-os.
Podem tentar por trás.
Capitão Needa,
a nave sumiu do radar.
Não pode ser.
Naves pequenas não têm
dissimulador de radares.
Não há sinal deles.
Capitão, Lorde Vader
exige um relatório.
Prepare uma nave.
Assumo a responsabilidade
pelo que houve...
e irei me desculpar
perante Vader.
- Prossigam. Vasculhem a área.
- Sim, capitão.
Use a Força.
Isso.
Agora, a pedra.
Sinta-a.
Concentre-se!
Agora, nunca a tiraremos de lá.
Muita certeza você tem.
Para você,
ser feito nunca pode.
Nunca ouve o que eu digo?
Mestre, levitar pedras
é uma coisa...
isso é muito diferente.
Diferente não é.
Só é diferente na sua cabeça.
Desaprender o que aprendeu precisa.
- Certo, eu tentarei.
- Não! Tentar não.
Faça ou não faça.
Tentativa não há.
Não consigo.
É muito grande.
O tamanho não importa.
Olhe para mim.
Julga-me pelo meu tamanho?
E não deve, mesmo.
Aliada a minha Força é.
E poderosa aliada ela é.
A vida a cria.
E a faz crescer.
Sua energia nos cerca.
E nos une.
Luminosos seres somos nós.
Não essa rude matéria.
Precisa a Força sentir
à sua volta.
Aqui. Entre nós...
na árvore, na pedra.
Em tudo. Sim.
Até entre a terra e a nave.
Você quer o impossível.
Não acredito!
É por isso que não consegue.
Desculpas aceitas, Capitão Needa.
Nossas naves vasculharam tudo
e não acharam nada.
A Millennium deveter entrado
na velocidade da luz.
Já devem estar
no outro lado da galáxia.
Alerte todos os comandos.
Calcule todos os destinos possíveis
a partir da última posição.
- Sim, nós os acharemos.
- Não falhe de novo...
almirante.
Alerte todos os comandos.
Formação de combate.
Capitão Solo,
foi longe demais desta vez.
Não ficarei calado, Chewbacca.
Por que ninguém me ouve?
A frota está se separando.
Fique no manual
até se alinharem.
Não vejo no que isso
pode nos ajudar.
Render-se é aceitável
em circunstâncias extremas.
O Império seria gentil o suficiente...
- Obrigado.
- Qual será seu próximo passo?
Se seguirem
o procedimento padrão...
jogarão o lixo antes de
entrarem na velocidade da luz.
- Aí, nós nos soltamos.
- Com o resto do lixo.
E depois?
Vamos achar um porto seguro.
Tem alguma ideia?
- Onde estamos?
- No sistema Anoat.
Não há muita coisa aqui.
Espere. Isso é interessante.
- Lando.
- Sistema Lando?
Não é um sistema, é um homem.
Lando Calrissian.
Joga cartas, é um jogador.
- Um canalha. Irá gostar dele.
- Obrigada.
Bespin fica longe.
Mas acho que dá.
- É uma colônia de mineração?
- Sim, de gás tibano.
Lando deve ter ganhado
em alguma trapaça.
Nós nos conhecemos
há muito tempo.
- Pode confiar nele?
- Não.
Mas sei que ele também
odeia o Império.
Vamos lá. A postos.
Separar.
Tem seus bons momentos.
São poucos, mas tem.
Concentre-se.
Sinta a Força fluir.
Isso.
Bom.
Calma.
Isso.
Através da Força, coisas verá,
outros lugares.
O futuro, o passado...
velhos amigos
que não vê faz tempo.
Han!
Leia!
Controle!
A ter controle precisa aprender.
Eu vi uma cidade nas nuvens.
Amigos você tem lá.
- Estavam sofrendo.
- É o futuro que vê.
Futuro?
Vão morrer?
Difícil de ver.
Sempre em movimento
o futuro está.
Preciso ajudá-los.
Decidir precisa
como ajudá-los melhor.
Se for agora,
ajudá-los poderá...
mas destruiria tudo
pelo que lutaram e sofreram.
Não. Eu não tenho
permissão para aterrissar.
Estou tentando falar
com Lando Calrissian.
Espere aí.
Deixe-me explicar!
Não deve desviar
de sua rota atual.
- Nervosinho, não?
- Pensei que o conhecesse.
Foi há muito tempo.
Deve ter se esquecido.
Permissão de pouso concedida
na plataforma 327.
Obrigado.
Não se preocupem.
Eu e Lando somos bons amigos.
Quem está preocupado?
Ninguém para nos receber.
Não gosto disto.
- E do que você gosta?
- Bem, deixaram-nos pousar.
Não se preocupe,
dará tudo certo.
Confie em mim.
Viu? Meu amigo.
Fique de olhos abertos.
Seu miserável traidor, trapaceiro.
Teve muita coragem de vir aqui
depois do que me fez.
Como vai, seu velho pirata?
É muito bom vê-lo de novo.
- Achei que não o veria mais.
- Ele parece muito gentil.
É...
muito gentil.
O que faz por aqui?
Reparos.
Será que pode me ajudar?
- O que fez com a minha nave?
- Sua nave?
Não se lembra? Você a perdeu
para mim, sem trapaça.
E você, como vai, Chewbacca?
Ainda acompanha este fracassado?
Olá! O que temos aqui?
Seja bem-vinda.
Sou Lando Calrissian.
Administrador daqui.
- E você, quem é?
- Leia.
Seja bem-vinda, Leia.
Certo.
Conquistador barato.
Olá, senhor. Eu sou C-3 PO,
relações humanas-ciborgue.
Estou inteiramente...
Ora essa.
- O que houve com a Falcon?
- Hiperpropulsor.
- Mandarei o pessoal consertar.
- Otimo!
Essa nave salvou minha vida
várias vezes.
É o ferro-velho
mais veloz da galáxia.
Como vai a mina de gás?
Está dando muito lucro?
Não tanto quanto eu gostaria.
Somos um posto pequeno
sem autossuficiência.
E tive problemas de suprimentos...
problemas com mão de obra...
Qual é a graça?
O jeito como fala.
Parece até um empresário.
Um diretor responsável.
Quem diria!
Ver você traz de volta
algumas lembranças.
É, sou responsável agora.
É o preço que se paga
pelo sucesso.
Que bom ver um rosto familiar.
- Idiota!
- Que grosseira.
Parece que tem
uma unidade R2 ali.
Será que é...
- Que interessante.
- Quem é você?
Puxa! Queira me desculpar!
Eu não quis interromper.
Por favor, não se levante.
Luke, terminar treinamento
você precisa.
Não consigo esquecer a visão.
Preciso ajudar meus amigos.
Ir você não pode!
- Mas irão morrer se eu não for!
- Isso, você não sabe.
Nem Yoda pode ver
o destino deles.
Mas eu posso ajudá-los.
Sinto a Força.
Mas não pode controlá-la.
É uma hora perigosa para você.
Será tentado
pelo lado sombrio da Força.
Sim.
Ouvir Obi-Wan você deve.
A caverna.
Lembre-se de sua falha
na caverna.
Mas já aprendi muito.
Prometo voltar
e acabar o que comecei.
Dou a minha palavra.
É você e sua capacidade
que o Imperador quer.
Por isso seus amigos
estão sofrendo.
E é por isso que eu devo ir.
Não quero perdê-lo para
o Imperador como perdi Vader.
Não perderá.
Impedidos devem ser.
Disso, tudo depende.
Só um totalmente treinado Jedi...
com a Força como aliada...
derrotará Vader e o Imperador.
Se interromper seu
treinamento agora...
se o modo mais fácil escolher,
como Vader fez...
um agente do mal você se tornará.
Paciência.
- E sacrificar Han e Leia?
- Se a causa deles quer honrar...
sim.
Se escolher enfrentar Vader,
terá de fazê-lo sozinho.
Não posso interferir.
Eu entendo.
R2...
ligue os conversores.
Luke...
não ceda ao ódio.
Isso leva ao lado sombrio.
Vader forte é.
Lembre-se do que aprendeu.
Isso irá salvá-lo.
Lembrarei.
E eu voltarei.
Prometo.
Eu avisei.
Teimoso ele é.
Agora...
piorar as coisas irão.
O rapaz é nossa
única esperança.
Não. Outra há.
A nave está quase pronta. Mais
alguns reparos e podemos voar.
O quanto antes, melhor.
Há algo errado aqui.
Ninguém viu C-3 PO.
Sumiu há muito tempo
para estar perdido.
Relaxe.
Falarei com Lando
e ver o que descubro.
Não confio nesse Lando.
Eu também não confio nele.
Mas é meu amigo.
Além disso...
logo iremos embora.
Quer mesmo ir embora, não é?
O que houve?
Onde?
Estava em uma pilha de lixo?
Que bagunça. Chewie,
acha que pode consertá-lo?
O pessoal de Lando
pode consertá-lo.
Não, obrigada.
Estou interrompendo algo?
Claro que não.
Está maravilhosa.
Seu verdadeiro lugar é aqui,
entre as nuvens.
Obrigada.
Gostaria de um refresco?
Todos estão convidados, é claro.
Algum problema
com o seu androide?
Não, nenhum. Por quê?
Como somos pequenos...
não estamos
na jurisdição imperial.
- É associado à União das Minas?
- Também não.
Nossa operação é muito pequena
para sermos notados.
O que é bom para todos...
já que nossos clientes também
não querem chamar a atenção.
Não teme que o Império descubra
essa pequena operação e feche a mina?
Sempre há esse perigo.
É como uma sombra.
Mas montamos
um sistema de segurança.
E fiz um acordo para mantê-los
fora daqui para sempre.
Ficaríamos honrados
se juntarem-se a nós.
Não tive escolha.
Chegaram antes de vocês.
Sinto muito.
Eu também.
Não, C-3 PO está com eles.
Calma, estamos quase chegando.
Eu não quis interromper.
Não se levante.
Soldados do Império aqui?
Estamos em perigo!
Preciso avisar os outros!
Não, fui atingido!
Lorde Vader.
Pode levar Solo para Jabba...
depois que eu pegar Skywalker.
Ele não vale nada morto.
Ele não será morto.
Lorde Vader, e quanto
à Leia e o Wookie?
Nunca mais deverão
deixar esta cidade.
Não foi o combinado,
nem entregar Han para Jabba!
Acha que estou sendo injusto?
- Não.
- Ótimo.
Seria péssimo ter de deixar
um pelotão aqui.
Este acordo está cada vez pior.
É muito bom.
Gostei disso.
Algo está errado.
Eu não enxergo.
Está melhor agora.
Espere!
Céus! O que você fez?
Estou ao contrário!
Sua bola de pelo idiota,
só alguém como você poderia...
Estou péssimo.
Por que estão fazendo isso?
Nem ao menos me interrogaram.
Lando.
- Saia daqui, Lando.
- Cale a boca e ouça.
Vader concordou em entregar
Leia e Chewie para mim.
- Para você?
- Estarão seguros aqui.
- E quanto a Han?
- Vader o entregou ao caçador.
- Vader nos quer mortos.
- Ele está atrás de alguém.
- Alguém chamado Skywalker.
- Luke!
- Foi uma armadilha para ele.
- E nós somos as iscas.
- E ele já está a caminho.
- Perfeito.
Armou tudo, não foi?
Meu amigo!
Parem!
Fiz tudo o que podia.
Sinto muito, mas tenho
meus próprios problemas.
Você é um verdadeiro herói.
É muito hábil com as pessoas.
É bastante rústico...
mas servirá para
congelar Skywalker...
até chegar ao Imperador.
Lorde Vader, há uma
Nave Piloto aproximando-se.
Ótimo! Monitorem Skywalker
e deixem que ele pouse.
Lorde Vader, só usamos isso
para congelar carbono.
Se o puser aí, pode matá-lo.
Não quero estragar
o presente do Imperador.
Vamos testá-la
com o capitão Solo primeiro.
Se ao menos
colocasse minhas pernas...
não estaria
nesta posição ridícula.
Chewbacca,
é responsável por mim agora.
Não faça nenhuma idiotice.
O que está havendo, "amigo"?
Você será congelado.
E se ele não sobreviver.
Vale muito para mim.
O Império irá compensá-lo
se ele morrer. Comecem!
Pare, Chewie!
Está me ouvindo? Pare!
Não estou pronto para morrer.
Ouça-me!
Chewie, isso não irá me ajudar!
Guarde suas forças
para outra hora.
A princesa...
terá de cuidar dela.
Você me ouviu?
Eu amo você.
Eu sei.
O que está havendo?
Vire-se, Chewie, não vejo nada.
Eles o revestiram com carbonita.
Deve estar bem protegido.
Se sobreviver
ao processo de congelamento.
E então, Calrissian, ele sobreviveu?
Sim, está vivo.
Em perfeita hibernação.
Ele é todo seu,
caçador de recompensas.
Preparem a câmara para Skywalker.
Skywalker acaba de aterrissar.
Ótimo. Faça com que ele
venha até aqui.
Calrissian...
leve a princesa e o Wookie
para a minha nave.
Mas disse que ficariam
comigo aqui na cidade.
Estou mudando o trato.
E reze para que
eu não o mude mais.
Luke, é uma armadilha!
É uma armadilha!
A Força está com você,
jovem Skywalker.
Mas você ainda não é um Jedi.
Muito bem.
Leve-os à torre de segurança.
E fique quieto.
Rápido.
- O que pensa que está fazendo?
- Vamos sair daqui.
Eu sabia.
Só poderia ser um engano.
Acha que confio em você
depois do que fez?
Não tive escolha.
O que está fazendo?
Confiem nele.
Entendemos, não é, Chewie?
Não teve escolha!
Só estou tentando ajudar.
Não precisamos da sua ajuda.
Como?
Parece que disse "Han".
Ainda há uma chance de salvá-lo.
Na plataforma leste.
Chewie!
Sinto muito por isso, senhor.
Mas ele é só um Wookie.
Ponham o Capitão Solo
no compartimento de carga.
R2, por onde andou?
Vire-se, bola de pelo!
Depressa! Temos de salvar
Han daquele caçador!
Ao menos, você está inteiro.
Olhe o que aconteceu comigo.
Chewie, estão atrás de você!
Aprendeu muita coisa,
meu jovem.
Verá que estou
cheio de surpresas.
Seu destino está comigo, Skywalker.
E Obi-Wan sempre soube disso.
Não.
Fácil demais.
Não é forte
como o Imperador pensava.
Impressionante!
Muito impressionante.
Obi-Wan ensinou-lhe bem
a controlar seu medo.
Agora, libere a sua ira.
Somente seu ódio
pode me destruir.
O código de segurança
foi alterado.
R2, diga ao computador para
ignorar o sistema de segurança.
Depressa, R2!
Aqui é Lando Calrissian.
O Império controla a cidade.
Saiam da cidade
antes que cheguem mais tropas.
Por aqui.
Não me culpe.
Sou apenas um intérprete.
Não sei distinguir um soquete
de um computador.
Não quero saber se o propulsor
da Falcon foi consertado.
Abra essa porta, idiota!
Nunca duvidei de você.
Maravilhoso!
Doeu! Abaixe-se, seu irracional.
Leia!
Vá.
Pensei que fosse o meu fim.
Claro que já estive melhor.
Você está derrotado.
É inútil resistir.
Não se deixe destruir
como Obi-Wan deixou.
Não tem saída.
Não me obrigue a destruí-lo.
Luke...
você não percebe a sua importância.
Apenas começou a descobrir
seus poderes.
Junte-se a mim.
Terminarei seu treinamento.
Com nossas forças...
podemos terminar
este conflito nefasto...
e pôr ordem na galáxia.
Nunca irei juntar-me a você!
Se ao menos conhecesse
o poder do lado sombrio.
Obi-Wan nunca contou
o que houve com o seu pai?
Ele me contou o suficiente!
Ele disse que você o matou.
Não.
Eu sou o seu pai.
Não é verdade.
É impossível!
Ouça o seu coração.
Sabe que é verdade.
Não!
Luke, você pode destruir o Imperador.
Ele já previu isso.
É o seu destino.
Junte-se a mim.
Juntos poderemos governar
a galáxia como pai e filho.
Venha comigo.
É sua única saída.
Ben.
Ben, por favor!
Leia!
Escute-me!
Luke.
- Precisamos voltar.
- O quê?
- Sei onde Luke está.
- E os caças?
- Chewie, vamos voltar.
- E Vader?
Está certo!
Tragam a minha nave.
E preparem minha saída.
Olhem, tem alguém ali.
É Luke!
Chewie, devagar.
Fique embaixo dele.
Lando, abra a escotilha.
Certo.
Devagar, Chewie.
- Lando?
- Vamos embora.
Leia!
Vamos, Chewie!
Eu já volto.
Um destróier imperial.
Preparar para
a velocidade da luz.
Se é que o seu pessoal
consertou o propulsor.
Coordenadas ajustadas.
E agora ou nunca.
Acione!
Disseram-me
que tinham consertado!
Acreditei neles!
Não é minha culpa!
Estarão ao nosso alcance
em alguns segundos.
Seus homens desativaram
o hiperpropulsor da Millennium?
- Sim, meu senhor.
- Ótimo!
Preparem a abordagem
e preparar as armas.
Sim, meu senhor.
Tenente.
Sim, senhor.
Bruto barulhento.
Por que não entramos
na velocidade da luz?
Não pudemos?
Como sabe que o propulsor
foi desativado?
O computador central
da cidade lhe disse?
R2, não podemos confiar
em um computador estranho.
Preste atenção
no que está fazendo!
Luke.
Pai.
Filho, venha comigo.
Ben...
por que você não me contou?
Chewie!
É Vader.
Luke, é o seu destino.
Ben...
por que não me contou?
Alertar todos os comandos.
Preparem-se para o raio de tração.
R2, volte aqui!
Ainda não terminou de me montar!
Não sabe consertar isso!
Chewbacca sabe!
Estou aqui em pedaços
e você com mania de grandeza!
Conseguiu!
- Luke, estamos prontos para decolar.
- Boa sorte, Lando.
Quando encontrarmos Jabba
e o caça-prêmios...
faremos contato.
Vamos nos encontrar no ponto
de encontro em Tatooine.
Princesa, prometo
que encontrarei o Han.
Chewie, estou esperando
um sinal seu.
Tomem cuidado.
Que a Força esteja com vocês.
Portuguese - Brazilian