O ano era 1985...
e o programa de TV favorito era...
Bratt é Mau!
O programa estrelava Balthazar Bratt
como um menino prodígio...
e gênio do crime
obcecado por dominação mundial.
Olha ele ali! Peguem!
Sou um menino mau demais!
Bratt era o maior ator mirim
dos anos 1980...
e era amado pelo público
no mundo todo.
Olha ele ali! Peguem!
Mas tudo isso acabou na 3ª temporada,
quando...
Sou um menino mau demais!
O jovem astro cresceu de repente.
Menino?
CANCELADO
O programa foi cancelado.
Rejeitado por Hollywood...
Bratt logo viu sua carreira afundar...
e começou a acreditar que era
o personagem que interpretava na TV.
Tá olhando o quê?
Levando todos à pergunta...
Onde ele está agora?
Quer saber, Clive?
Interpretar um vilão na TV era legal...
mas ser vilão na vida real
é mais ainda.
Música de assalto!
É pra já.
Quê? Clive, o que é isso?
Que música de assalto é essa?
Desculpe aí. Foi mal.
MÚSICA DE ASSALTO
Manhê!
Pare ou...
LIGA ANTIVILANIA - QUARTEL-GENERAL
Senhor, um tipo de monstro
embarcou no navio!
Espere! Não é um monstro.
É um homem de ombreiras!
Só há um supervilão
com um estilo tão ultrapassado.
Balthazar Bratt.
Pombas!
O diamante Dumont está no navio.
Quero todos os agentes
no local imediatamente!
Já estamos aqui.
Agentes Grucy chegando.
É! Peraí. Do que chamou a gente?
"Grucy". Gru e Lucy shippados.
Curtiu?
Curti, mas não muito.
Não curti.
Pare!
Pro chão!
Tarde demais de novo, Gru!
Quê?
Ele está fugindo!
É o que ele pensa.
Vai! Vai! Vai...
Vai! Vai! Vai! Vai!
Acho que não vamos conseguir, Gru!
Vamos sim!
Não vamos, não!
Prepare-se!
Preparar pra...
E aí, tudo bem?
Tudo bem com vocês?
Vocês são tão fofos.
Pega ele, Gru-gru!
Olá, Gru.
Como vai a transição?
Do pior vilão do mundo
para o pior agente do mundo?
Que hilário.
Devia estar na TV.
Ah, é! Você estava!
Mas seu programa foi cancelado!
Que tal isso?
Quê? Ah, meninas!
Luta de dança!
Equipe Alfa, o diamante está comigo.
Venham buscar o pacote.
Entendido. Equipe Alfa a caminho.
Gru!
Achou mesmo que tinha me nocauteado?
Era encenação, seu trouxa.
Tá na cara que eu ainda mando bem!
Sou um menino mau demais!
Parado! Não se mexa!
Ai, meu videocassete!
Vão, vão! Peguem ele!
Ele está fugindo!
Isso não acabou, Gru.
Ouviu? Isso ainda não acabou.
Ah, é? Mas o diamante está comigo.
Parabéns para o Dan
Parabéns para o...
FELIZ ANIVERSÁRIO DAN!
Vamos todos cantar
Parabéns para o Dan
MEU MALVADO FAVORITO 3
Não acredito que o Bratt
escapou de novo.
Como é possível? Como?
Além de ter escapado,
ainda fica se achando.
SUNSET
CASA DE REPOUSO
"Sou um menino mau demais!"
Edna, oi!
Tá bonitona... hoje.
Tá uma gatinha.
Foi tão humilhante ficar balançando
na sunga de chiclete.
E essa semana
nem deu tempo de malhar...
e eu tinha exagerado no café.
Estava meio pançudinho.
Quer saber?
Nem vale a pena falar nele.
Não quero desperdiçar meu tempo
falando nele.
E tem mais uma coisa!
Na próxima vez que eu vir ele,
vou fazer moonwalk naquela cara ridícula!
Agradeço a todos por virem
tão em cima da hora.
É com muita tristeza que informo
que a partir de hoje...
vou me aposentar da chefia da AVL.
Ai, não!
A nova chefia foi indicada pela matriz.
E já vai tomar posse.
Ela é muito talentosa...
e ambiciosa...
Srta. Valerie da Vinci.
Olhando agora para todos vocês...
fico emocionado com tantas lembranças.
Caramba! Que deprê, hein?
-Com licença, é meu último...
-Tá! Já deu.
Tá velho, gordo, acabado.
Está me sufocando.
Essa foi difícil!
Vamos ao que interessa...
qual de vocês, manés,
é o agente Gru?
Sou eu.
Mas "mané" não é o termo adequado.
É meio...
Ah, são as meninas!
Agora não vai dar.
Ei!
Pois não, senhor!
Senhora? Tá me deixando tenso.
Como deixou Balthazar Bratt,
o vilão mais procurado da AVL...
escapar?
Isso é o oposto do que fazemos aqui!
Tá legal. É, ele pode até ter escapado.
De novo.
Mas ele não levou o diamante.
E falta só um pouquinho
para eu capturá-lo.
Só um pouquinho.
Interessante.
Está demitido!
Quê?
É muito injusto!
O Gru é um ótimo agente.
Quer saber? Se for demitir ele,
vai ter que me demitir também, maninha.
E é isso mesmo que você quer?
É?
Não, não!
Acho que era.
Querida, não precisava
fazer aquilo.
Sei o quanto ama seu trabalho.
Mas tem outras coisas
que eu amo mais.
Sabe, vamos ter que contar
pras meninas.
Você conta?
Esse lance de ser mãe
ainda é novidade pra mim.
Claro.
Olá?
Aloha!
Por essa eu não esperava.
Como não tiveram lua de mel...
Preparamos o jantar pra vocês!
É um luau!
Tem abacaxis, cocos e uqueleles!
-Oba!
A sopa do dia.
Madame e Monsieur.
As jujubas foram ideia minha.
Tão linda que dá pena de comer.
Não acha?
Mas eu fiz pra você.
Ótima sopa!
Adorei a combinação de...
jujuba...
e carne.
Vou ficar com ela na boca.
É tão boa que não quero engolir.
E aí, como foi no trabalho?
Pegaram aquele cara?
Teve alguma explosão?
Na verdade...
hoje, a Lucy e eu fomos convidados
a não trabalhar mais na AVL.
Não!
Foram demitidos?
Ai, não! Não, não, não.
Sim.
Mas não se preocupem.
Vamos arrumar outro emprego.
Rapidinho.
Até melhores.
O que é melhor do que ser
um agente secreto irado?
Já sei!
Podiam jogar pôquer on-line!
O pai da Katie faz isso.
Sei. Vamos dar uma checada.
É uma boa sugestão.
E vamos dar um tempo
da casa da Katie.
MEL CHAMANDO
Gente! Acho que não entenderam bem.
Não, não.
Isso não quer dizer
que voltaremos a ser vilões.
Tá legal. Já entendi.
Eu sei que não tem sido nada fácil.
Ainda mais depois que o dr. Nefario
se congelou sem querer em carbonita.
Mas nossa vida de crimes acabou!
Mel, você concorda comigo, né?
SEJA MAU SIGA MEL
Pessoal, escuta aí!
Leiam meus lábios!
O quê? Quê?
O que eu falei? Não é "comquit"?
Ah, tá legal.
Olha esse tom!
Não vamos voltar à vilania.
É! E não quero mais ouvir falar nisso.
Olha, se não pararem já,
haverá consequências.
Não digam nada que depois
possam se arrepender.
Quê? Estão se demitindo?
Isso é sério? Peraí!
Dave! Jerry!
Ótimas notícias, rapazes.
Vocês foram promovidos.
Estão no comando agora.
E aí? Nada mau.
Eu mereço!
PARIS, FRANÇA
Monsieur Pompeux!
A que devemos a presença do maior expert
do mundo em pedras preciosas?
O delegado me enviou.
Ele acha que na recente tentativa
de assalto...
o diamante Dumont foi trocado
por uma cópia.
Vocês foram enganados!
O quê? Fomos?
Foram.
Por mim!
Mas o que...?
Ai, não! Socorro!
Sou um menino mau demais!
Ou eu deveria dizer...
Ei, Gru.
O que está fazendo aqui embaixo?
No escuro. Sozinho.
Nada. Estava só pensando.
Tá tudo bem?
Ah, sim. Tá tudo bem.
É só que...
Sei lá. Estou só me sentindo meio...
fracassado.
Sem objetivos na vida.
Ei, rapaz, você não é um fracassado.
Se ao menos eu tivesse
capturado o Bratt.
Eu quase consegui, tantas vezes.
E agora, nunca mais
vou ter uma chance...
porque me jogaram pra escanteio.
Gru, precisa esquecer isso.
É hora de seguir em frente.
Prometo que as coisas vão melhorar.
Com licença.
Por favor, jovens... pessoas?
Podem me dizer
como chegar neste endereço?
Estou procurando um tal de sr. Gru.
Idiotas.
Não! Kyle!
Pare! Kyle, larga isso!
BRATT ROUBA
MAIOR DIAMANTE DO MUNDO
Não! Não!
Só pode ser brincadeira!
Lucy, você...
Ele ajuda se tiver pesadelos.
BRINQUEDOS À VENDA
E é muito bom de abraçar.
Ah, não, não.
Agnes! Agnes!
Então... cuida bem dele.
Obrigada!
Agnes, o que está fazendo?
Você vendeu seu unicórnio?
Bom, eu só queria ajudar,
já que está desempregado.
Eu consegui 2 dólares por ele.
Com licença.
Desculpe, amigo, venda esgotada.
Sim, mas vai demorar só um...
Ei, palito, sai da grama.
Sim, mas...
Será que pode...
É claro.
Como eu estava dizendo, eu...
Tchau!
Olha, Agnes, não precisa se preocupar.
Vai ficar tudo bem.
Verdade?
Verdade.
Agora, vem cá,
vamos guardar isso tudo.
Fala sério?
Amigo, você não tá entendendo.
Com licença, sr. Gru...
mas eu preciso muito
falar com o senhor.
Como sabe meu nome?
Gostaria de me apresentar.
Meu nome é Fritz.
Seja bonzinho.
E estou aqui em nome
do seu irmão gêmeo, o Dru.
Ele precisa da sua ajuda.
Quê? Irmão gêmeo?
Irmão gêmeo?
Ah, ja.
Ele quer que o senhor vá encontrá-lo
em Freedonia.
Seu pai faleceu recentemente e...
Tá bom, pateta.
Olha só, meu pai morreu
quando eu era bebê...
e eu não tenho nenhum irmão.
Tá falando com o cara errado.
Sério? Então, como o senhor explica isto?
Olá, Gru.
Oi, mãe.
É importante se manter em atividade
durante os anos dourados.
Achei você, coisa fofa.
Eles são meus instrutores de mergulho.
Vincenzo und Paolo.
Ciao, garotos.
Então, o que você quer?
Mãe, eu tenho um irmão gêmeo?
Como descobriu? Quem contou?
Peraí, o quê?
É verdade?
Nunca me disse
que eu tinha um irmão gêmeo!
E me disse que o papai morreu
de desgosto quando eu nasci.
Ja, ja. Esse foi o acordo.
Acordo? Do que está falando?
Logo depois que você e seu irmão
nasceram...
seu pai e eu nos divorciamos.
E cada um ficou com um filho
para criar sozinho...
e prometemos que não nos veríamos mais.
Obviamente...
ele escolheu primeiro.
Eu tenho um irmão!
Meninas, como estão as coisas
na fila B?
Eu separei umas atividades
para a viagem!
Alguém quer jogar cartas?
É...
Acho que não.
Ah, tá.
Vou jogar paciência aqui sozinha.
Tomara que eu ganhe.
Como será que o Dru é?
Talvez role aquele lance
de gêmeos...
que adivinham o pensamento
um do outro, né?
Isso seria muito legal, né?
Seria demais!
Freedonia! Freedonia! Freedonia!
Oi, porco, porco!
Uau! Olha só essa casa!
É tipo um castelo!
Estou louco pra conhecer meu irmão!
Qual é a desses porcos?
É o negócio da família.
A maior criação de porcos da Freedonia.
Falou, porquinho.
Não! Isso aqui é só meu!
Esse porco tem problema!
Por favor, entrem.
Isso é incrível!
É tipo a Capela Sistina!
Só que é a Capela Suína.
Meu irmão!
Gru!
Dru!
Meu irmão!
Não acredito que estou abraçando você!
Estou tão feliz!
Depois de todos esses anos,
finalmente encontrei você!
É. Tudo bem. Legal.
Ah, olha só.
Você deve ser a linda esposa.
Linda, eu?
Para com isso. Bajulador.
Como meu irmão arrumou uma esposa
tão linda, sendo tão careca?
Brincadeira!
Estas devem ser minhas sobrinhas!
Você é a Agnes!
Pequena de olhos grandes.
Dá vontade de botar você
no bolso.
Não vai conseguir!
Sou grande demais.
Edith! Dá pra ver que você
é chegada numa travessura.
Vamos aprontar
alguma coisa juntos depois.
Já aprontei!
Por que estão fazendo isso?
ME CHUTA!
Toca aqui. Sua travessura
foi um espetáculo!
E Margo. Como você é madura!
Deve ter uns... 15 anos?
15 anos?
Ela tem 12. Tem cara de 12 anos
e vai ter sempre 12 anos.
Olha, Dru, sua casa é incrível!
Mal a gente entra,
e já fica...
É bem legalzinha, sim.
Mas não sou ligado em bens materiais.
-Uau! Que irado!
-Olha só!
Caramba!
Ele tem até helicóptero!
É o máximo!
É, o máximo!
Agora vamos voltar pra casa.
Pra casa? Por quê?
Sei lá. É esse cara com a mansão,
os carros...
e aquela cabeleira toda...
tão macia e sedosa.
Estou me sentindo pior
do que antes de vir.
Mas é o seu irmão, Gru.
Dê uma chance.
Olha só, enquanto eu o Gru
botamos os papos de irmão em dia...
vocês ficam com o Fritz.
Ele tem uma surpresa!
-Legal!
-Adoro surpresas!
Isso é perfeito!
Mãe e filhas se conectando.
Vamos nessa!
Tchau! Divirtam-se, rapazes!
Agora você pode ser mau
como o Balthazar Bratt...
com o boneco Bratt é Mau.
Apresentando o modo dançarino de break.
Apresentando também
ombreiras lança-chicletes!
E o novíssimo Laser Megadiamante!
Chega de matemática!
Sou um menino mau demais!
O Laser Megadiamante não queima
livros de verdade.
Como Hollywood cancelou um programa
que produzia brinquedos como este, Clive?
Bratt é Mau era uma obra-prima!
Ninguém mais valoriza arte de verdade?
É uma lástima e um absurdo, senhor.
Mas agora que tenho o diamante,
eu vou me vingar.
Que pena que o Gru não estará por perto
pra tentar impedir.
Ah, peraí! Sem essa.
Eu odeio aquele trouxa!
E você, Hollywood!
Desta vez, eu é que vou cancelar você...
e todos os manés que me rejeitaram!
Porco, porco!
E aí, como vai sua carreira?
Bem! Muito bem mesmo!
Estou arrasando.
Bem, tenho uma coisa que acredito
que você vai achar interessante.
Segura essa peruca, irmão.
Vem, vamos!
Mas o que é isso?
A criação de porcos era só uma fachada
pro verdadeiro negócio da família.
Agora, deslumbre-se com...
o paraíso do papai!
Opa! Calma, peraí.
Então, o nosso pai era vilão?
Não, não era um simples vilão.
Era um dos maiores de todos os tempos!
Era conhecido como "O Terror Careca"!
Este é ele? Nosso pai?
Ele tinha muito orgulho de você.
Do grande vilão que você era.
Orgulho?
Mas de mim, nem tanto.
Pro papai, eu era só um fracassado.
Ele nunca achou que eu tinha
talento pra ser vilão.
Mas agora, você pode me ajudar
a provar o contrário!
Irmão...
me ensine a arte da vilania!
Não.
Não, não posso fazer isso.
Quê? Mas é a tradição da nossa família!
Não pode negar isso!
Olha, não leve a mal.
Eu abandonei aquela vida.
Fim de papo.
Tudo bem. Eu entendo.
O que será que isso faz?
Macacos me mordam!
O possante do papai!
Muito irado, né?
Quer dar uma voltinha nele?
Só pra ver qual é?
Cuidado!
Que belo dia!
Zero a 400 em 3 segundos.
Aguenta até explosão nuclear.
Armado até os dentes.
Legal, gostei disso.
-E é um híbrido.
-Cuidado!
Socorro!
Não tô gostando disso não.
O que está acontecendo aqui?
Bem-vindas ao Festival do Queijo anual
de Freedonia.
Já!
Olha, olha! Vejam quantos doces!
-Lucy, a gente pode pegar?
-Por favor.
Tá, mas só um pra cada. É sério.
Ai, cara!
Brincadeira! Peguem quantos quiserem.
Eu não ligo.
Oba! Demais!
Que foi?
É que não faz mal dizer "não",
às vezes, para elas, sabia?
Mãe tem que ser durona.
Claro. Durona.
Boa dica.
Isso é moleza pra mim.
Esse lance de ser mãe
ainda é novidade.
Já vou pegar o jeito!
É um unicórnio!
A gente pode ir lá?
Deixa, vai, por favor!
UNIKÓRNIO VACILANTE
Claro! Tá.
Mas, antes, vamos...
Olha!
É uma dança tradicional freedoniana.
Não é legal demais?
Queijo! Queijo! Queijo!
Queijo! Que legal.
As meninas vão
e pegam os queijos dos meninos.
Que encanto!
Olha aquele coitadinho.
Dançando de galochinhas.
Ninguém escolheu ele.
Margo, por que não vai até lá?
Sem chance!
Tá legal.
Só um minuto.
Não!
Vá dar uma mordida no queijo dele,
mocinha. Agora mesmo!
O quê?
Estou sendo durona, tá?
Como você falou.
Não, eu estava falando com elas,
não comigo.
Ah, vai lá logo.
O que poderia dar errado?
Tá bem.
Nossa!
E aí? Eu sou a Margo.
Olá, Margo!
Sou o Niko!
Quer provar do meu queijo?
Queijo! Queijo! Queijo!
Isso! Obrigado, Margo. Obrigado!
Sou ótima mãe, né?
Viram só, meninas?
Botei moral...
Ai, não! Cadê as duas?
Agnes? Edith?
Olá.
Olha! Um chifre de unicórnio!
Minha cabecinha vai explodir!
Agnes, isso é falso.
É de verdade.
Esse chifre veio da Floresta Tortuosa.
O único lugar do planeta
onde ainda há unicórnios.
Podem rir.
Todos acham que sou louco.
Mas estou dizendo que já vi um.
Com meu próprio olho.
Peraí, peraí.
Viu um unicórnio de verdade vivo?
Como ele era?
Fez carinho nele?
Tinha cheiro de doce?
Ele era fofinho?
Ele era tão fofinho...
que achei que eu ia morrer.
Acha que eu também
posso encontrar um?
Dizem que se uma donzela
com o coração puro...
entrar na Floresta Tortuosa...
o unicórnio aparecerá
e será dela.
Para sempre.
Agnes!
Gol!
Dá licença.
Meninas, não se preocupem.
Cheguei.
Tá tudo bem?
Sim, tudo bem.
E você?
Unicórnios existem mesmo!
E eu vou encontrar um!
Desculpe. Exagerei um pouco com você.
É que eu ouvi um grito e...
Tá, tudo bem, bom dia.
Me espere aqui.
Para com isso!
Você me chutou!
Ei! O que está fazendo?
-Você roubou doces?
-Roubei!
É muito trabalho pra dois pirulitos.
Ai, não! A polícia!
O que a gente faz?
Vamos lá! Isso vai ser divertido!
A polícia vai pegar a gente!
Tô surtando!
Porcos!
Policiais!
Voltaram!
Então, tá!
Caramba, que loucura!
Quase nos pegaram.
Nem me fala.
Achei que você fosse fazer xixi
nas calças.
Eu fiz!
Fala sério!
Pizza! Pizza! Pizza!
MONDIAL
PRODUÇÕES
Ei, o que estão fazendo?
Intrusos! Intrusos!
ESTÚDIO A
Lá estão eles!
Parem!
Ei, não se mexam!
Parados!
Peça reforços!
SING - QUEM CANTA SEUS MALES ESPANTA
Pegue-os! Vai! Vai!
Ei, vocês! Parados! Não se mexam!
Mãos ao alto!
Admita, Gru, a vilania está no seu sangue.
Não pode negar que sente falta da emoção.
Só um pouco?
Talvez um pouco.
E agora você tem a chance
de voltar por cima.
De botar pra quebrar.
E voltar a ser o Gru.
Não seria espetacular?
Ah, vamos lá, vai.
Só um assalto.
Deve existir algo por aí
em algum lugar...
que você ainda queira roubar.
Tem uma coisa, sim.
E se a gente roubasse...
o maior diamante do mundo?
Isso! Adorei!
Valeu, maninho!
Agradeço dos fundinhos do meu coração.
Quer saber?
Temos que fazer algo pra comemorar!
Tenho uma ideia perfeita.
Meu caro Fritz, me dê
outro guardanapo, por favor.
Sim. É claro, srta. Edith.
Ei, cadê o Gru e o Dru?
Estamos aqui!
Tudo bem, pessoal?
Sou eu! O Gru.
E eu, o Dru.
Eu abraço todo mundo,
mesmo quem não gosta.
Por que um está fingindo
ser o outro?
O que tem pro jantar?
Com certeza não vou gostar.
Eu sou sempre tão rabugento.
Eu vivo rindo.
E sou meio idiota!
Eu tô chorando de rir!
Olha só pra elas!
Nem desconfiaram!
Curtição total.
Vejam, sou eu, o Gru!
E eu sou o Dru!
A gente trocou de lugar!
É ótimo ver que estão se entendendo.
-Estamos nos...
-Entendendo bem mesmo.
-Peraí. A gente...
-Completou...
-A frase...
-Um...
Do outro?
É deslumbrante.
Nem é bizarro.
Mas já deu, né?
Desculpa, é um lance de gêmeos.
Então, o que vocês dois fizeram hoje?
Nada.
Tá. O que vocês...
Acabei.
Licença! Sai da frente!
Boa noite, pessoal!
Ei, ei! Segura a onda.
Que pressa é essa?
Quero dormir logo pra acordar
e ir procurar um unicórnio!
Boa noite!
O que foi aquilo?
Agnes acha que vai achar um unicórnio
de verdade na floresta amanhã.
Ela tá surtando.
Acho que alguém tem
que falar a verdade a ela.
Eu não!
Tudo bem. Pai é quem educa.
Deixa comigo.
E me ajude a convencer o unicórnio...
a vir pra casa comigo,
e dormir no meu quarto.
E a me deixar ir com ele
pra escola todo dia.
E a usar seus poderes mágicos
pra me ajudar na matemática.
Amém.
Oi, Gru.
E aí... amanhã é o grande dia.
É. Finalmente vou ver um unicórnio.
Pra valer.
Se eu achar um, posso trazer pra casa?
Deixa, vai!
Ah, pode sim. Claro.
Faz o seguinte. Pode trazer pra casa
todos os unicórnios que encontrar.
É bom eu construir um cercado
bem grande, né?
Mas, sabe...
pode acontecer
de você não achar nenhum.
O clima pode não estar bom
para procurar unicórnios.
Eles são danadinhos,
vivem se escondendo.
Não sei, não.
Mas pode até ser...
Talvez os unicórnios...
na verdade... não ex...
explorem essa parte da floresta.
Mas o homem disse que uma donzela
com o coração puro conseguiria achar um.
Meu coração é puro, né?
Puríssimo.
Podemos parar de conversar agora?
Preciso dormir.
Boa noite, querida.
Boa noite, Gru.
Unicórnios, eu adoro
Estou bem.
PENITENCIÁRIA
APROVEITE SUA ESTADIA!
Ei! Devolve isso!
Ai, não! Corre!
Estamos na fila há um tempão.
Podemos...
Não!
Não, por favor!
Gru?
Porque eu treino pro grande dia
Ninguém vai poder me deter
Porque eu sou superágil
Superágil, superágil...
Qual é o plano de hoje, chefe?
Qual é o plano? Robô tolinho.
Vou te mostrar o plano!
Vamos assistir a um episódio
especial de Bratt é Mau...
pra ver exatamente o que vou fazer
com aquela Oscarlândia.
Esta semana em Bratt é Mau...
É um robô Bratt é Mau gigante!
Atirem!
Ele está na minha mira!
Valeu a tentativa, guardinhas!
Lá vai chiclete!
Ele está atirando seu chiclete
grudento autoinflável!
Corram!
Chicletinho, chicletão!
"Chicletinho, chicletão."
Numa boa, como é que o programa
nunca ganhou um Emmy?
E agora, é a sua vez de brilhar,
meu diamante!
Aí, Clive. Dá pra dizer
que o nosso plano era...
de outro mundo!
Isso é que é diversão!
Vamos lá! Vamos fazer um reality!
Estamos aqui, na escura
e assustadora Floresta Tortuosa...
em busca do mítico unicórnio.
Por algum motivo.
E lá está ela! A destemida caçadora
de unicórnio em busca...
Edith, para!
Você vai espantar o unicórnio.
Se a gente achar um unicórnio mesmo,
vou filmar e ficar rica.
Olha lá!
É aqui. É aqui que vamos ver ele.
Unicórnios, estamos na área.
Pra que isso?
Isca!
Vem!
Agora é só esperar.
Este aqui é o esconderijo do Bratt.
Pode não parecer...
mas o local tem as armas mais modernas
de que se tem notícia.
É considerado impenetrável.
Mas pra gente vai ser moleza,
né, irmão?
É. Mas não é como roubar pirulitos.
O sistema de segurança consegue
detectar ataques aéreos de qualquer direção.
Ai! Não! Ai!
Por favor, pare! Ui!
Então teremos que chegar por baixo
e bem perto da água.
Próximo.
E também têm estes espetos mortais.
Jerônimo!
Revestidos com veneno
suficiente pra detonar sua cabeça.
Literalmente!
Ui!
Ah, bom saber.
Então, o plano é o seguinte:
você é o piloto de fuga.
E vai esperar no barco...
Peraí, como assim?
Esperar no barco?
Mas eu quero participar da ação!
Dru, o piloto de fuga tem um papel crucial
em qualquer plano.
Sabe como é difícil...
não fazer nada, não tocar em nada...
com aquela adrenalina
correndo nas veias...
e você ter que esperar?
Posso contar com você?
Pode.
Que jeito?
Então, eu vou escalar o cubo
e entrar aqui.
Quando estiver lá dentro,
eu procuro o diamante.
Já subestimei o Bratt antes.
Não vai ser fácil.
Acho que a gente dá conta.
Os trajes de vilão do papai!
Ninguém segura a gente!
O pretinho básico é meu.
Tá na hora!
Olá.
Ah, oi!
Olá, mãe da Margo.
Eu sou o Niko.
Ofereço um porco de presente
para confirmar meu noivado com sua filha.
Como é que é?
-O que está acontecendo?
-Lembra do galochinha?
Olá, minha pimpolhusca.
Parece que ele acha
que estão noivos.
O quê? Não estamos noivos.
Olha, Niko, você parece ser um bom rapaz,
com um porco lindo.
Mas não estão noivos.
Falou? Não vai rolar.
Eu entendo.
Como pude me iludir?
Um pastel como eu
com uma deusa como você.
Mas eu prometo que jamais
esquecerei você, Margo.
Jamais.
Garanto que também
não esquecerei você.
Tchauzinho, Niko.
Isso foi uma loucura.
Isso foi uma humilhação.
Morder aquele queijo
foi a maior idiotice que já fiz.
Por que fui escutar você?
Tá. Mas já passou, então...
Vamos lá. Niko...
Você! Recusou o porco de noivado
do meu filho?
Quê?
Que você e sua filha
tenham uma morte lenta...
e sejam enterradas com cebolas.
Muito bem, senhora, chega!
Ninguém...
Ninguém roga praga pra minha filha!
Entendeu bem?
Por que mexeu com a Margo,
mexeu comigo!
E, pode acreditar, mexer comigo
não é uma boa.
Fui clara?
Foi.
Tá bem. Agora, vaza!
Olha, Margo, só precisamos...
Sim!
Tenho que contar pro Gru!
Podemos voltar agora?
Já? Só mais umas duas horinhas.
Temos que voltar antes que escureça.
Não entendo.
Fiz exatamente o que o homem disse.
Aquele caolho com a cara zoada
de quem todos riram?
É, não faz sentido.
Olha, Agnes,
talvez a gente não...
Esperei por esse momento
a minha vida toda.
É um...
Unicórnio!
Não acredito!
Vai se chamar Feliz!
Feliz, para com isso!
É, vou deixar outra pessoa
acordar ela do sonho.
Olha pra gente.
Dois irmãos fazendo um assalto.
Com aquele diamante, seremos os vilões
mais ricos e poderosos do mundo!
Certo, irmão?
É, tá certo. É isso mesmo.
Bravo! Bravíssimo!
Você é incrível! Me desculpe.
Estou envergonhada. Fui indelicada.
E você sempre foi tão gentil.
Você conseguiu!
Recuperamos nosso emprego!
Quê? Ah, é. Tá certo, isso.
Claro.
Olha, chegamos!
Vou entrar. Assume aí.
Ainda não sei por que
não posso ir com você.
Ei, ei. Já conversamos.
Agora não é hora de mudar o plano.
Tá bem.
GRUDAR
Ei, irmão!
Quê? Eu falei que era pra você
ficar no barco.
Não achei que era pra valer.
E por que eu falaria à toa?
Tá legal. Vamos lá.
É só fazer o que eu fizer.
Saquei.
Me ajuda!
Ah, não!
Os espetos venenosos!
Vou ser empalado.
Eu tô legal.
Que saudade dos minions.
Vem logo!
Já vou.
Anda logo.
É um scanner.
Rápido! Modo camuflar.
Quieto. Fecha os olhos.
E tapa a boca!
Tá legal, segura minha mão.
Vem comigo.
Cuidado!
Estava certo.
Eu devia ter ficado no barco.
Meu estômago tá embrulhado.
Não devia ter comido aquela torta salgada.
Ei, relaxa.
Você vai ficar bem.
Eu cuido da sua retaguarda.
Vamos. Por aqui.
PENITENCIÁRIA
APROVEITE SUA ESTADIA!
Parece que é logo aqui em cima.
Tá, e o que eu faço?
Espero no duto de ar?
Não, vem comigo.
Dru, sai da cama!
Quero agradecer à Academia...
-Eu posso ajudar.
-Não.
-Eu consigo.
-Não!
Tá, tá.
Tá legal, Molly Ringwald,
eu te levo no baile.
O quê? Quem? Onde? O quê?
Quem está aí? Quem está aí?
Opa! Quase esqueci!
Por aqui.
Fica perto.
Quê?
Bonecos.
Parece que o Bratt foi o único trouxa
a comprar essas porcarias.
Eu tinha um desses!
Ei! Vamos.
Tá legal. Estamos quase lá.
A partir de agora, cada movimento
deve ter precisão e objetivo.
Chiclete!
Concentra!
Estamos atrás do diamante,
não do chiclete.
Falou!
Delícia.
Por aqui!
E agora, é só colocar isso no lugar certo.
Olha, Clive. Ficou lindo!
Quer calar a boca?
Ele vai nos ver!
Cospe! Cospe!
Eu falei pra não tocar em nada!
Intrusos! Intrusos! Intrusos!
Parados, trouxas!
Gru? Agora tem dois de você?
Vai ser duplamente divertido.
Gru.
Devolve o meu diamante!
Isolamento total.
Atrás deles, mini Bratts!
Eles vão nos pegar!
Corre!
Ai, não!
E agora, o que é isso?
A gente vai morrer?
-A gente vai morrer!
-Dru!
O quê?
Oi, rapazes. Segurem-se!
Lucy!
Obrigado por salvar a gente.
Olha! Pegamos o diamante
e vamos...
Levar pra AVL
e recuperar nossos empregos.
Peraí!
O quê? Isso é incrível!
E a melhor parte é que você nunca...
jamais vai fazer
nada escondido de mim...
outra vez,
tá legal, meu ursinho?
Falou! Tá legal.
Aprendi a lição.
Vou pegar as meninas, fazer as malas
e contar as boas-novas!
Vamos recuperar nosso emprego.
Isso! Vai contar pras meninas.
Dru...
Não! Sem chance!
Não podemos devolver o diamante!
Eu preciso.
Não precisa, não!
Preciso sim.
-Me dá!
-Não!
Me dá!
Qual é o seu problema?
Você me chutou!
Você mentiu pra mim!
Eu teria contado a verdade.
Mas você é fraco demais
pra aceitar.
Chega. Vou dar o fora.
Não tem o direito de levar isso.
Nós roubamos juntos.
Juntos?
É brincadeira, né?
Você só atrapalhou o tempo todo.
Consegui isto apesar de você.
Ah, é? Pelo menos não fui demitido
do meu emprego...
por ser um fracassado.
Pelo menos
eu tinha um emprego.
Quantas coisas legais
você conquistou na vida?
Vou te dizer. Zero!
Não é à toa que o papai te achava
um tremendo fracassado.
Não somos mais irmãos.
Não tô nem aí.
Gru! Encontrei um unicórnio!
Minha vida está completa!
Querida, isso não é um unicórnio
de verdade.
Mas... mas ele tem um chifre.
Lamento, querida...
mas ele é só um cabrito.
Às vezes, a vida é assim.
A gente espera um unicórnio,
mas recebe um cabrito.
Ah, quer saber?
O Feliz é o melhor cabrito
do mundo todo!
Olha só essa carinha!
Dá vontade de apertar.
Eu fico com isso.
Você foi um menino mau demais, Gru.
Pode levar o resto das malas?
Venham, meninas. Vamos lá!
Mudança de planos, meninas.
Em vez de ir pra casa...
Palito!
Nós vamos para Hollywood!
Isso é o que eu chamo de atuar.
Vamos nessa, Clive!
Tem um robô gigante à nossa espera!
Lucy?
Bratt, ele levou as meninas!
Quê? Não!
Dru! Dru!
Sai daqui! Não quero falar com você.
O Bratt pegou as meninas.
Escuta, irmão.
Sobre o que eu falei...
Não, eu é que...
Mas eu não devia...
Desculpe.
Me desculpe, Gru.
Cuidado!
O que é aquilo?
Mel?
Gru?
Olá, Hollywood!
Eu voltei maior do que nunca.
Tô com medo!
Obrigado. Muito obrigado...
Não! Não!
Não, não podem me deixar aqui!
Eu sou famoso!
Clive, acione os canhões.
Lá vai chiclete!
Ei, bigodão, deixe a gente sair!
Relaxem, meninas.
Vocês vão ter visão privilegiada.
Agnes!
Mais uma vez,
eu venço e o Gru perde!
Aproveitem o show, meninas.
O que é aquilo?
Espero que as meninas estejam bem.
Bratt! Bratt às 9 horas...
Não! Às 3 horas!
À esquerda!
Não! Eu já vi esse episódio!
Ele vai chicletar a cidade toda
e mandar tudo pro espaço!
Rápido!
Agora sim! Agora sim!
Luz! Câmera!
Laser!
Vejam!
Eu salvo as meninas.
Vocês cuidam do Bratt.
Peraí! O que vai fazer?
Olha, pessoal, é a Lucy!
Lucy, aqui! Socorro, ajuda!
A mamãe está chegando!
-Lucy! Lucy!
-Aqui em cima!
Olha que laser maneiro.
Adoro quando um plano dá certo.
É o Gru!
Prepare-se, Bratt.
Você vai direto para os anos 1980!
Pegamos ele!
-Ai, não!
-Não se preocupe.
Tem mais de onde veio esse.
Vai ter que fazer bem mais
para me deter.
Mini Bratts, peguem aquele careca.
Aguenta aí!
Seu...
Sai daqui! Sai de mim!
Rápido, pula!
Bônus!
Viu isso, Clive? Já era.
Tchauzinho, Super Gêmeos.
GRUDAR
Socorro!
Segura!
Aguentem firme, meninas!
Estou chegando!
Não consigo! Tá escorregando!
Não!
Peguei!
Obrigada, Lucy!
Vamos! Aqui ainda não é seguro.
Vejam só o que temos aqui.
Desculpe aí, Gru.
Vou queimar seu filme legal!
Ai, não! Não, não, não!
Sou um menino mau demais!
Ninguém mexe com o meu irmão!
O quê? O que está acontecendo? Não!
Dru!
Aguenta aí! Já vou.
Você estragou tudo!
E agora, tá na hora de morrer.
Quais são suas últimas palavras, Gru?
Quer saber?
São só três.
Luta de dança.
Vai dançar como o Donkey Kong.
Eu vou adorar isso.
Basta!
Minha vez!
Game over!
É isto que está procurando?
Não!
Você me paga, Gru!
Você me paga!
Dru? Dru?
Ei! Conseguimos!
É, conseguimos, irmão.
-Gru!
-Tio Dru!
-Meninas!
Gru!
Oi, Mel. Que bom que voltou.
Te amo, mãe.
Eu sou mãe.
Eu sou mãe!
Meninos, é hora de dormir!
Voltamos ao trabalho amanhã.
Já vou, querida.
Boa noite, Lucy.
Até amanhã, irmão.
Ei, estou de volta ao trabalho.
Então, nada de vilania hoje, tá?
Entendeu?
Não prometo nada.
Te amo!
Claro.
Também te amo.
Tá legal, todo mundo...
Chega! Vão dormir!
Ei, pessoal. Vamos!
O que está acontecendo?
Vem lá de fora!
Ei! Combinamos que não ia
ter mais vilania!
Desculpe aí, irmão!
Alguém tem que zelar
pela tradição da família, né?
Vamos atrás dele.
Querida, ele é meu irmão.
Vamos dar uns 5 minutos
de vantagem.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras