Na 2ª Guerra, tanques americanos
perdiam em armas e blindagem...
para os alemães.
As tropas dos EUA sofreram grandes
baixas frente aos blindados superiores.
CORAÇÕES DE FERRO
Abril de 1945
Os Aliados lutam contra a resistência
mais ferrenha da Alemanha nazista.
Hitler declara guerra total e mobiliza
todos os homens, mulheres e crianças...
Subpack FORCED: REALITYKINGS
FÚRIA
Qual a sua cor favorita?
Você dança bem?
Gosta de gordinhas?
VOCÊ ESTÁ NA ALEMANHA
PAÍS INIMIGO
Os americanos estão lá.
Continuem avançando.
Mantenham as mãos pra cima.
Perdão. Me solta, por favor.
Não atira!
Me deixa ir, por favor.
Eu tenho família.
São minha mulher e filhos.
Cala a sua boca.
Ajoelha!
Vovô...
onde estão os soldados alemães?
Por favor, não atirem!
Vem cá.
Os soldados querem se render.
Nós nos rendemos.
A guerra acabou...
graças a Deus.
Mande todos saírem...
com as mãos pra cima.
Burgermeister...
é ele que está enforcando crianças?
Quem está aí dentro?
Só eu.
Mentira.
Sai daí!
Agora!
Disse que não tinha ninguém aqui.
Podia ter matado ela.
É minha prima.
Me desculpa...
por favor.
Eu estava com medo.
Senta.
Traz água quente.
Vai.
Vem cá.
Qual é o seu nome, jovem?
Não.
Eles são jovens...
e estão vivos.
Aonde você vai?
Tomar a próxima cidade...
e a próxima, e a próxima...
até vocês desistirem.
Prepare-se, motorista.
Carregar antitanque.
Novo alvo.
Tanque à esquerda.
10 horas... 700m.
Fogo!
Elevar... 600m.
Mesmo alvo.
Alvo às 11 horas.
Motorista, alto!
Engatar ré!
Não o deixa na nossa retaguarda!
Avante.
Alvo às 2 horas.
Atira no desgraçado!
Saíram do tanque!
Acabem com eles!
Atrás dele!
Matem todos!
Atirem pra matar!
Isso é tudo o que temos.
Avançar, avançar, rápido.
Eles estão ficando sem munição!
Acabem com eles!
Esta terra é nossa!
Atenção!
Em frente!
Granadas de fumaça, agora!
Vamos te esfolar vivo!
Cala a boca e manda mais porcos
pra eu matar!
Subpack FORCED: REALITYKINGS
CORAÇÕES DE FERRO