UM FILME DE BABACA
ESTRELANDO O PERFEITO IDIOTA
O HOMEM MAIS SEXY DO MUNDO
UMA GOSTOSONA
UM VILÃO BRITÂNICO
UM ESCAPE CÔMICO
UMA ADOLESCENTE INSTÁVEL
UM PERSONAGEM
DE COMPUTAÇÃO GRÁFICA
UMA APARIÇÃO GRATUITA
PRODUZIDO POR
UMA GENTE METIDA A BESTA
ROTEIRO
ESSES SIM, HERÓIS DE VERDADE
DIRIGIDO POR
UM "TÁ-SE-ACHANDO" CARÍSSIMO
OI!
Eu sou Deadpool!
Subpack:
LAPUMiA
Meio solitário aqui atrás.
Ajuda aqui!
Eu tenho de manter as mãos no volante.
Foi mal.
Dopinder.
Pool. Dead.
Legal.
Cheiro bom.
Não o aromatizador,
a garota.
É. Gita.
Ela é um amor.
Ela teria sido
uma esposa adorável.
Mas o coração de Gita
foi roubado por meu primo Bandhu.
Ele é tão desonrado
quanto atraente.
Começo a pensar que houve uma razão
pra eu entrar no seu táxi.
Tem sim. Fez sinal, lembra?
Não, meu amigo indiano magrinho!
Amor é uma coisa linda.
Quando acha,
o mundo tem cheiro de aromatizador.
Então se agarre ao amor.
Com força!
E nunca mais largue.
Não cometa o mesmo erro que eu.
Entendeu?
Senão o mundo tem cheiro
da mãe da vovózona depois da ioga.
Qual é o cheiro da mãe da vovózona?
-De mendigos trepando cobertos de mijo.
-Chega!
E não para por aí.
Quero dizer que é ruim.
É ruim.
Por que a roupa vermelha, Sr. Pool?
Porque é Natal, Dopinder,
e procuro alguém
da minha lista de maus meninos.
Espero há
1 anos, 3 semanas,
6 dias e...
14 minutos pra ele consertar
o que fez comigo.
O que ele lhe fez, Sr. Pool?
Esta merda...
Buu!
Não o decepcionarão.
Eu acho bom!
E o carregamento do mês que vem?
Não vai rolar.
Não é o único
com uma guerra para vencer.
Isso é inaceitável.
Tivemos uma pequena interrupção
na cadeia de fornecimento.
Agradeceríamos sua paciência.
Tá bem.
Entregaremos tudo no mês seguinte.
Prazer negociar com você.
Maldito Mutante.
Merda!
Esqueci a munição!
-Voltamos?
-Não dá tempo.
Foda-se. Deixe comigo.
9, 10, 11, 12 balas ou nada.
É aqui!
Deu $27,50.
Não ando com carteira.
Estraga a silhueta.
Que tal uma batida de mão
bem gostosa?
Tá bem.
Feliz Natal.
Feliz 1º de abril
pra você também, Pool!
Oh, olá!
Pois é, né?
Saco de quem eu tive de puxar
pra ganhar meu próprio filme?
Não posso contar,
mas rima com "Polverine".
E olhe que ele tem um belo malandrão
lisinho dependurado lá embaixo.
Enfim, tenho lugares pra ir,
um rosto pra consertar
e vilões pra matar.
Esforço máximo.
Soco no saco.
Couro legítimo.
Estou atrás do Francis.
Viu esse cara?
Que cretino!
Nunca disse isto,
mas não engula.
Merda!
Será que deixei o forno aceso?
Notícias urgentes!
Houve tiros num engavetamento
na via expressa hoje de manhã.
ESCOLA XAVIER
Para Jovens Superdotados
A polícia não chegou.
Os moradores devem ficar em casa.
O assassino parece armado,
perigoso e veste...
-um traje vermelho.
-Um traje vermelho.
Deadpool.
Míssil, venha!
Temos uma missão.
Colossus, espere!
Dei ao Deadpool a chance de se unir a nós,
mas prefere agir como criança.
Uma criança com armamento pesado.
Quando ele vai crescer
e ver os benefícios de virar um X-Men?
Quais benefícios?
Uniformes combinando?
Uma mansão que explode todo ano?
Me poupe!
Explosão de casa fortalece o caráter.
Já tomou café?
Café da manhã
é a refeição mais importante do dia.
Tome, barra de proteína.
Bom para os ossos.
Deadpool pode tentar quebrar os seus.
Saia da frente!
Esperem!
Devem estar se perguntando
"por que a roupa vermelha"?
É pros vilões
não me verem sangrar.
Aquele cara pegou a ideia.
Veio de calça marrom.
Eu só tenho 12 balas.
Vão ter de dividir.
Vamos fazer a contagem!
Merda.
Filho da puta!
10! Merda!
Nove. Porra.
Oito.
Puta merda!
Deadpool mau.
Sete. Deadpool bom.
Alguém não está contando. Seis.
Quatro...
Peguei!
Direto no fiofó!
Três, dois!
Burro! Valeu a pena.
Hoje eu bato umazinha!
Francis!
Francis...
Mas que merda é essa?
Cadê você, Francis?
Não é o Francis.
Jura? Arregaçando as mangas?
Está pensando: "Meu namorado
disse que esse era um filme de super-herói,
mas aquele cara
fez o outro de espetinho de carne!"
Posso ser super,
mas não sou herói.
Teoricamente, é assassinato.
Há contos de amor
que começam com um assassinato.
E esta é de fato
uma história de amor.
E pra contar direito,
tenho de voltar pra muito antes
de eu espremer minha bunda nesta lycra.
DOIS ANOS ATRÁS
Ajudaria se eu explicasse devagar?
Eu não pedi pizza.
É Av. Red Ledge, 7348?
É o Sr. Merchant?
Sim, o Sr. Merchant
que não pediu a pizza!
Então quem fez o pedido?
Fui eu.
Abacaxi com azeitona?
Doce e salgado.
Quem é você?
O que faz no meu cafofo?
A bordinha tá queimada?
Tomara que não.
Se é pelo jogo de pôquer,
eu disse pro Howie que...
Leve quanto você quiser.
Valeu!
Antes de fazer algo com ele,
poderia me dar uma gorjeta?
Jeremy, não é?
Wade. Wade Wilson.
Não vai rolar sua gorjeta, Jer.
Não vim atrás dele.
Vim atrás de você.
Caramba, não tem noção
de como estou aliviado!
Ainda não está liberado.
Precisa pegar leve no strass.
É um jeans, não um lustre.
Fico com a carteira.
Você meio que me deu.
Posso ficar com a carteira do clube...
Eu vou atirar na porra do seu gato!
Como assim?
Eu não tenho gato.
Em que caixa de areia
larguei um barro?
Enfim, me diz uma coisa:
o que não fica melhor com pizza?
Conhece uma Meghan Orflosky?
Entendeu? Orflosky?
Orlovsky? É? Ótimo.
Ela conhece você.
Sou de um grupo que aceita grana
pra acabar com um sujeito.
A Meghan não é podre de rica
mas, pra sorte dela,
tenho coração mole.
-Mas sou um...
-Um stalker.
Ameaças machucam, Jer.
Só que não tanto quanto
uma lâmina serrilhada.
Então fique longe da Meghan.
Fechou?
Sim, senhor.
Acabamos.
Espere. Acabamos?
É, já terminamos.
Devia ver sua cara.
Eu morri de medo.
Coração mole, lembra?
Olhe pra ela de novo
e vai aprender do pior jeito
que tenho partes duras também.
Não pegou bem...
Ou pegou?
Meghan?
Esqueça o Jeremy.
Ele pede desculpas.
Não creio!
Devia ter vindo de patins
pra ensinar como se faz.
É por isso que fazemos isto.
Mas principalmente pela grana.
Ei, acha que pode dar uma
surra no meu padrasto?
Só esfrego a cara
de um sujeito no asfalto se ele merece.
Espere!
Meu herói!
Não, não, não.
Isso, eu não sou.
Não, nunca serei.
Foda-se, Wade.
Sou um cara mau
que recebe pra foder caras piores.
Bem-vindo ao Irmã Margaret.
É uma feira de negócios
pra mercenários.
Somos fadas dos dentes do mal.
Só que arrancamos os dentes
e ficamos com a grana.
Torça pra nunca virmos
seu nome num cartão dourado.
Buck! Liefeld...
Oi, Wade!
Wade Wilson, patrono dos desprezíveis.
O que você quer?
Adoraria um boquete.
Eu também.
A bebida, idiota.
Mas primeiro...
Não aceito dinheiro de mesada.
Devolva à senhorita...
Orlovsky.
Isso, ela.
Tem certeza?
Pra um mercenário,
você é bem sensível.
Aposto que pegou leve com o garoto.
Ele não é do mal, Weas.
Só enchia o saco dela.
Eu era pior na idade dele.
Eu ia a lugares exóticos:
Bagdá, Mogadíscio, Jacksonville...
Conhecia gente nova e legal.
E matava.
Vi seu Instagram.
O que a Força Especial
fazia em Jacksonville?
É segredo.
Têm bares ótimos.
Kahlúa, Baileys
e chantily.
Eis o seu boquete!
Por que me obriga a isso?
Kelly, Kelly, Kelly...
Leve pro Buck, por favor.
Diga que é do Boothe, preliminar.
O que tem a ganhar?
Eu não faço a merda.
Só jogo no ventilador.
Boothe!
-Calma!
-Espere!
Qual é a tua?
-À sua saúde.
-Foda-se.
Venha cá, gordo!
O banco é novo.
E fique no chão!
Apagou ele legal!
Tudo bem!
Se afastem!
Buck, vá dormir.
Boothe foi atingido e cai.
É, ainda está respirando.
Ninguém venceu hoje.
Bela tentativa.
Me pegou. Apostei no Boothe
pro bolão da morte. Apostou em quem?
Pois é, Wade...
Não.
Apostou na minha morte?
Apostou na minha morte!
É o pior amigo do mundo.
Se fodeu!
Vou viver até os 102.
Depois morrer, como Detroit.
Desculpa, eu queria ganhar uma grana.
Nunca ganho nada.
Esquece.
Soldados da fortuna,
esta é por minha conta.
Só nacional, sem importados.
Quer mesmo gastar até a última gota?
Saliente...
-Vanessa.
-Wade.
O que um lugar desse
faz numa garota dessa?
Eu pegava.
Peça desculpa antes que...
É, isso.
Palavra mágica, Gandalf Gordo!
-Desculpe.
-Respire pelo nariz.
Não há censura
entre meu cérebro e minha...
Largue.
Hakuna as matatas!
Ele pediu desculpa.
Caia fora.
Vá lançar feitiços.
Tire a mão da mercadoria.
Mercadoria?
Então você
bate coxa por grana?
Sim.
Infância difícil?
Mais que a sua.
Papai sumiu antes de eu nascer.
Papai sumiu antes de me conceber.
Cigarro na pele?
Onde mais se apaga?
Fui molestada.
Eu também. Tio.
Tios. Se revezavam.
Assisti minha própria festa de aniversário
pela fechadura do armário trancado...
que era também...
Seu quarto. Sortudo.
Eu dormia na caixa da lava-louças.
Teve lava-louças!
Eu nem dormia.
Eu vivia amordaçado,
penetrado e fantasiado de palhaço.
Quem faria uma coisa dessas?
Espero que você,
hoje mais tarde.
Aí! O que eu consigo
com 275 dólares e um...
Cartão da Terra do Iogurte?
Uns 48 minutos
do que você quiser.
E um iogurte de sobremesa.
Ela colocou o cartão na sua boca?
Hora de encaçapar.
Você disse o que eu quisesse.
Saquei.
Adora esse jogo!
Mais até do que vagina.
É páreo duro.
Eu quero saber quem você é de verdade.
Não esse objeto sexual bi-dimensional
explorado por Hollywood.
Bolas no buraco!
Vai perder feio!
Vá fundo!
Edição limitada de Voltron:
anel de Defensor do Universo.
Aqui estão.
Queria isso há muito tempo!
E eu fico com o lápis borracha.
É o orgulhoso protetor
do Planeta Arus.
E você pode apagar coisas
escritas a lápis.
Milady?
Lamento informar,
mas seus 48 minutos acabaram.
Quantos minutos mais
eu ganho com isto?
Saiba que 5 mini leões-robôs
formam um super-robô, então...
5 leões-robôs? 3 minutos.
Aceito.
Que fazemos com os
2 minutos e 37 segundos restantes?
Carinho?
Quanto tempo aguenta?
O ano todo?
Feliz Dia dos Namorados.
Feliz Ano-Novo chinês.
Ano do Cachorro.
Relaxe.
Feliz Dia Internacional da Mulher.
Não. Não.
Feliz Quaresma.
-Wade?
-Desculpa.
Feliz Halloween.
Feliz Ação de Graças.
Te amo.
Se sua perna esquerda é Ação de Graças
e a direita é Natal,
posso te visitar entre os feriados?
Que suéter horrível!
Mas fica bem em você.
Vermelho é sua cor.
Realça a vermelhidão dos olhos.
Andei pensando...
Sério?
Por que somos bons juntos?
Por que será?
Sua loucura combina com a minha.
Bastante!
Somos como duas peças de quebra-cabeça
com contornos esquisitos.
Quando encaixadas,
dá para ver a figura que se forma.
Exato!
Wade,
eu queria pedir uma coisa.
Só porque ainda não me pediu.
Você
-gostaria de meter no meu...
-Casa comigo?
Adivinhou!
Onde escondeu isso?
Lugar nenhum.
É um mês de salário, então...
É sério?
Sim.
Eu digo 'sim'.
Te amo, Wade Wilson.
Você disse...
Sim!
Me sinto uma garotinha.
E se eu te segurasse
e não largasse mais?
Suba nas minhas costas,
como o Yoda com o Luke.
Piada de Guerra nas Estrelas.
O Império.
Parece que eu te fiz
num computador.
Perfeito.
-Vejamos.
-Pausa pro xixi!
Sacode!
É aí que está.
A vida são descarrilamentos
com breves intervalos de felicidade.
Esse foi o melhor intervalo de todos.
Estava na hora
de voltar à programação normal.
O quê?
Meu Deus, Wade?
Tá de palhaçada!
Não está.
Aí vem piada.
As pessoas reagem diferente
à notícia de câncer terminal.
Podemos analisar opções.
Novas drogas são desenvolvidas todo dia.
O que faremos?
Tem de haver algo
que possamos fazer.
Meu tio teve câncer na tireoide,
e há vários remédios
experimentais alemães.
Vanessa já está no plano A, B até Z.
Eu? Estou memorizando
os detalhes do rosto dela.
Como se o visse pela 1? vez.
Ou a última.
Sr. Wilson...
Sr. Wilson?
Se dê um tempo para digerir tudo.
É importante não se precipitar.
Se eu fosse um saco escrotal de 100kg
chamado Francis, onde me esconderia?
Um silêncio paira sobre a multidão
quando o novato Wade Wilson
de Regina, Saskatchewan,
se prepara para chutar.
Ele parece estar em forma.
É por isso, gente,
que Regina rima com diversão.
Senhoras e senhores,
estão testemunhando
um bate-bola vingativo.
Mostrando a que vim.
Penalidade máxima!
Nossa conversinha vai atingir
um novo nível de violência.
Está bonito, Francis. Descansado...
Parece que anda comendo, e não dando.
Pareço familiar? Não?
E agora?
Wade fodido Wilson.
Oi, bonitão.
Parece que fui mordido
por um shar-pei radioativo.
E de quem é a culpa, Francis?
Virei um camarão:
querem meu corpo, mas não a cabeça.
Deveria me agradecer.
Deixei você imortal.
Estou até com inveja.
Mas não vale a pena
viver esta vida.
Vou fazer com você
o que o Limp Bizkit fez com a música.
Papai?
Acho que todos concordamos
que deu uma merda colossal.
Talvez não a maior de todas.
É meu bem mais valioso.
Wham?
Não. Wham!
Foi no Make It Big que George e Andy
ganharam a exclamação.
Devo sorrir
e acenar da porta?
Finja ser um bota-fora.
Só que da morte.
Se eu ganhasse uma moeda toda vez
que bati uma pra Bernadette Peters...
Parece que ganhou.
Bernadette não vai sair,
porque você não vai a lugar nenhum.
Beba.
Tem razão. So tenho câncer no fígado,
pulmões, próstata e cérebro.
Não preciso nada disso pra viver.
Seu lugar é aqui em casa.
Cercado por seu Voltron,
sua Bernadette, e sua eu.
Nós dois sabemos
que câncer é um mar de merda.
Como Yakov Smirnoff abrindo pro Spin
Doctors na feira de Iowa. Show de merda.
Nem a pau que eu levo você
pra ver esse show.
Quero que se lembre de mim!
Não do meu fantasma de Scrooge.
Quero me lembrar de nós.
Acho você na próxima vida
e ponho Careless Whisper
pra tocar na sua janela.
Wham!
Ninguém vai pôr porra nenhuma pra tocar.
Vamos lutar.
E eu me toquei de uma coisa.
Você venceu. Sua vida é
oficialmente mais fodida que a minha.
Te amo.
Wade.
Weas.
Precisa de um boquete e de um banho.
Mas tome banho primeiro.
Três doses de tequila!
Que tal Triticum aestivum,
germe de trigo.
Bom pro sistema imunológico.
Parece a Vanessa falando!
Olhe!
Ela anda pedindo
panfletos de tudo que é clínica.
Tudo aprovado
pela vigilância sanitária.
Chechênia? Não é pra lá
que se vai pra pegar câncer?
Tem China e México Central.
Sabe como falam câncer em espanhol?
Não.
El Cáncer.
Eu podia ter adivinhado.
Olhe como estão felizes aqui.
Me dá? Vou pendurar pra me lembrar
de você quando tava vivo.
Pelo menos
vou ganhar o bolão da morte.
Já que vai morrer
de câncer tragicamente.
Já entendi. Valeu!
Aquele cara ali
quer falar com você.
Parece um ceifador sinistro.
Sei lá.
Pode prolongar a trama.
Boothe.
Wade.
Sr. Wilson.
Posso ajudar?
Fora atrair criancinhas
pra sua van...
Soube que foi diagnosticado
com câncer terminal.
Stalker!
É meu dever. Recrutamento.
Lamento o seu infortúnio.
Mas é um lutador,
Forças Especiais.
41 mortes confirmadas.
Uma a cada 7 semanas.
A média de um corte de cabelo.
Pra tirar o gosto ruim...
É difícil esquecer
um passado impressionante.
Agora passa os dias
defendendo os fracos.
As pessoas mudam.
O que quer?
Represento uma organização
que pode ajudá-lo.
E se eu dissesse
que podemos curá-lo?
E mais: lhe dar habilidades
com que a maioria só sonha.
Parece um comercial, mas não bom
como o do cortador de legumes.
Tá mais pro do milk shake.
O mundo precisa
de soldados extraordinários.
Não deixaremos você apenas melhor.
Faremos de você o melhor dos melhores.
Um super-herói.
Agente Smith, eu tentei ser herói
e fiquei com uma cicatriz.
Mas se eu apertar o "foda-se",
te procuro.
Estamos a 500m de uma escola,
então é melhor...
Ele paga o dele.
O que ele disse?
O que há?
Desculpe.
Tive um pesadelo com o Liam Neeson.
Sonhei que raptei a filha dele,
e ele não gostou.
Fizeram três filmes desses.
Será que ninguém se liga
que ele não é um bom pai?
O pior do câncer
não é o que ele faz com você,
mas o que faz
com quem você ama.
E se o cara salvasse minha vida?
Mas só havia um modo de salvar a dela.
Não é o que super-heróis fazem?
Os prós e contras de um super-herói.
Prós: Super-heróis podem comer
um monte de bundas.
Desconto na lavanderia do bairro.
Contratos pra filmes lucrativos:
os de origem e os com grandes elencos.
Contras: São uns chatos,
puxa-sacos de professores.
Estou ouvindo.
Não falei com você.
Falei com eles.
Fique aqui.
Já foi avisado, Deadpool.
É um uso vergonhoso
e imprudente dos poderes.
Os dois vêm conosco.
Colossus, não estou com tempo
pra bobeiras boazinhas agora.
E quem é você?
Míssil Adolescente Megassônico.
Míssil Megassônico...
Que porra é essa?
É um nome descoladaço!
E você é o quê?
Parceira dele?
Não, aprendiz.
Deixa eu adivinhar.
Os X-Men deixaram você
numa tarefa de merda?
E você é o quê?
Finja que não está aqui, Míssil.
Vamos trocar de nome?
Vamos?
Vejam! Eu sou uma adolescente!
Prefiro estar em qualquer lugar,
menos aqui.
Adoro silêncios emburrados,
seguidos de comentários maldosos,
seguidos de mais silêncios.
Então, como vai ser?
Longo silêncio emburrado
ou comentário maldoso?
Fala!
Me deixou numa sinuca.
Não podemos permitir isso.
Venha quietinho.
Seu boiola gigante cromado!
Não faça assim...
Vai sacanear meus planos?
Leva fé!
Aquele saco de merda merecia.
Ele é super maligno.
Fora que ninguém se machucou.
Já estava lá antes de eu chegar.
Você é melhor que isso.
-Junte-se a nós. Use seus poderes pro bem.
-Pense rápido!
Seja um super-herói.
Escute!
Quando eu virar combatente do crime
que dorme com uns reclamões
na mansão da Terra do Nunca
de um escroto careca maluco
que parece um líder de culto...
Nesse dia,
mando solicitação de amizade.
Até lá,
vou fazer o que vim fazer.
Ou enfio porrada em você!
Espere.
Calada, Sinead!
Ai, Dead-puto!
Está vendo...
Que falta de sorte!
Já chega!
Canadá!
Isso não é bom.
Wade, por favor...
Soco no saco!
Pobre da esposa.
Melhor você parar.
Todo dinossauro temia o T-Rex.
Garanto que vai se arrepender, garotão!
Isto é constrangedor!
Por favor, não se levante.
Conhece a do perneta
no concurso de chute?
Tem botão de desligar?
É do lado da próstata.
Ou será o de ligar?
Chega!
Vamos falar com o Professor.
James McAvoy ou Patrick Stewart?
Essas linhas temporais confundem.
Morto ou vivo,
você vem comigo!
Vai se recuperar.
Sempre se recupera.
Já viu 127 Horas?
Alerta de spoiler.
Meu Deus!
Que nojento.
Essa cena vai vivar meme!
Viu só?
Já virei mocinha.
Poço, conheça o fundo.
Sempre que a vida te fode
até perder o fôlego,
geralmente dá pra perceber
qual foi sua grande decisão burra.
A que te mandou
direto pra Merdolândia.
Esta? Esta foi a minha.
Sr. Wilson.
Nada me aquece mais o coração
que alguém mudar de ideia.
Apertou o "foda-se".
Só prometa agir direito comigo
pra eu agir direito com os outros.
É claro.
Só não vale um uniforme verde.
Nem animado.
Andem logo!
Não parem.
Que lugar mais limpinho!
Meu primeiro pedido
são mãos quentes.
E, pelo amor de Deus,
uma mesa mais quente.
Vamos bolar
uma senha pra parar.
Pensei em "feijão tropeiro".
Devagar.
Não é meio forte pra uma dama?
Deve ter um pauzão.
Qual é a do fósforo?
Fase oral mal resolvida
ou fã do Stallone?
Paciência, Anjo.
Tudo à sua hora...
Veio trocar os lençóis?
Outro tagarela...
Só ansioso pelo meu primeiro dia
no acampamento de super-heróis.
Cale a porra da boca.
Sr. Wilson, meu nome é Ajax.
Coordeno este laboratório.
Meu discurso
era cheio de eufemismos tipo:
"pode doer um pouco",
"pode causar incômodo"...
Mas eu endureci.
Este laboratório
não é financiado pelo governo.
É uma instituição particular
que transforma rejeitados como você
em homens
com habilidades extraordinárias.
Se acha que poderes sobre-humanos
vêm sem dor,
errou!
Estou injetando um soro
que ativa genes mutantes no seu DNA.
Pra funcionar, é preciso
sujeitá-lo a extremo estresse.
A história de "quebrar os ovos
pra fazer omelete"?
Vou machucar você.
Já fui paciente aqui, sabia?
O tratamento afeta cada um de um jeito.
Deixou Anjo com força sobre-humana.
No meu caso,
acelerou meus reflexos
e acabou com as minhas
terminações nervosas.
Não sinto mais dor.
Aliás, eu não sinto mais nada.
Obrigado. Obrigado.
Está com uma coisa no dente.
Bem ali no meio.
É que eu não...
Uma folhinha de alface
ou sei lá...
Estava me incomodando faz tempo.
Olhou!
Ajax é seu nome mesmo?
Suspeito que seja inventado.
Como se chama?
Kevin? Bruce? Scott?
Mitch? Ricardão?
É Basil Fawlty?
Vá brincando.
Algo que não sobrevive aqui
é senso de humor.
Veremos...
Com certeza.
É todo seu.
Qual é?
Vai me deixar sozinho
com a aspirante a Rosie O'Donnell?
É o seguinte.
A adrenalina age
como catalisadora do soro,
então vamos ter
de fazê-lo sofrer.
Se der sorte, os genes mutantes
se ativarão de um jeito espetacular.
Senão, vamos ter
de continuar machucando você
de jeitos novos, diferentes
e mais dolorosos
até você finalmente sofrer mutação.
Ou morrer.
Você quer dizer uma lista de desejos?
Tipo uma lista do foda-se.
Queria acender um baseado
na tocha olímpica.
Passe pra mim depois.
Pular de paraquedas com duas gostosas
do basquete do time de Sacramento.
Tudo na minha lista
tem nudez em público.
Peidar debaixo dos lençóis
com Meredith Baxter.
Não, cheirar o peido
da Meredith Baxter.
Fazer panqueca de banana
pros meus filhos.
Vanessa.
Eu quero ver a Vanessa.
Que gracinha!
Não sei os outros,
mas fiquei emocionado.
Era brincadeira.
Não, tudo bem.
Incentivo distrações.
Não iríamos querer que morressem.
Não aceite desaforo dele, Cunningham.
Ele não pode ser tão durão
tendo um nome como Francis.
Francis?
É o nome dele.
Ele tirou "Ajax" de um detergente.
F, R, A, N, C, I...
Afanei a etiqueta da lavanderia
do seu jaleco.
Eu te descolo
um desconto de super-herói.
Você irrita demais.
Valeu!
Nunca me disseram.
Por que não nos faz um favor
e cala a boca?
Senão, costuro essa boca.
Eu não faria isso.
O problema de tortura incessante
é que não dá pra piorar.
É o que você acha?
Se isto não destravar sua mutação,
nada destravará.
Vamos reduzir
a concentração de oxigênio
até você sentir
que está sufocando.
Se suas ondas cerebrais baixarem,
significa que vai desmaiar,
e ligamos o oxigênio.
Se seu coração desacelerar,
você consegue tomar fôlego,
e reduzimos de novo.
E é assim que você vai ficar.
Indo e voltando.
Já achava vocês uns babacas.
Sabe o que é mais engraçado?
Ainda acha que vamos
fazê-lo um super-herói.
Você? Dispensa desonrosa.
Viciado em prostitutas.
Você não é nada.
Segredinho, Wade:
este laboratório não faz super-heróis,
fazemos superescravos.
Vamos pôr uma coleira em você
e leiloar pelo maior lance.
O que te obrigarão a fazer?
Aterrorizar cidadãos,
matar rebeldes libertários...
Talvez cortar a grama
de vez em quando...
O que você tem na porra da cabeça?
Não voltará pra casa depois disto.
Não com esta cara.
Espere, espere!
É sério! Está mesmo
com uma coisa entre os dentes.
Bom fim de semana.
Fim de semana? Volta a fita!
Fim de semana?
Eu disse que esse filme
era uma história de amor?
Não, é um filme de terror.
Puta que pariu!
Parece que alguém
não será o rei do baile de formatura.
O que fez comigo?
Eu elevei o estresse
a níveis que ativaram uma mutação.
Seu puto sádico!
Eu curei você.
As células mutantes curam tudo.
Atacam o câncer conforme ele se forma.
Já vi efeitos colaterais parecidos.
Poderia curá-los,
mas que graça teria?
Vou trancá-lo de novo.
Não porque eu precise.
Mas porque eu quero.
Té legal.
Pode fechar.
Você fede a merda.
Filho da puta.
Tudo bem, tudo bem.
Devíamos uma a ele.
Vá embora. Saia.
Saia logo.
Uma pergunta:
Qual é o meu nome?
Foi o que imaginei.
Desculpe, Francis.
Meus lábios estão selados.
Não quer me matar.
Sou o único
que pode consertar sua cara.
Qual é o meu nome?
Wade.
Não fui só curado de el cáncer,
fui curado de el tudo.
Mas só uma coisa
realmente importava.
Rápido, vamos!
Isso deve doer.
Muito obrigada.
Credo, ele é sinistro!
Que houve com ele?
Meu Deus!
Coitado do cara.
Não encare.
Aberração.
Nem pensar! Não vou deixar
a vida dela feia como a minha.
Qual é, Wade?
Não pode ser tão ruim.
Porra nenhuma!
Sou um monstro por dentro e por fora.
Meu lugar é num circo.
A Vanessa te ama.
Não se importa com sua...
Gosta do que vê?
Não.
Parece um abacate que transou
com outro ainda mais nojento.
À força.
Uma transa com ódio.
Havia algo errado na relação,
e foi a única catarse
que acharam sem violência.
O único cara
que pode consertar essa feiura
é o britânico doente
da fábrica de mutante.
E ele sumiu.
Precisa dar um jeito nisso,
porque, no momento,
só há uma coisa a fazer.
Exato!
-Achar Francis.
-Ser astro de terror.
O quê?
Estrelar seus filmes de terror.
Parece as montanhas rochosas
pagando boquete pro Freddy Krueger.
Farei o seguinte:
vou atrás da equipe dele
até alguém entregá-lo,
vou forçá-lo a consertar isto,
atirar na cabeça dele e foder o buraco.
Não quero ver
e nem pensar mais nisso.
O babaca pensa que está morto.
Sim.
Que bom!
Deixe que pense.
Usando uma máscara?
Uma máscara bem grossa.
O tempo todo.
Foi mal...
Está pavoroso.
Tua cara é um pesadelo.
Um testículo com dentes.
Vai morrer sozinho.
Se pudesse morrer...
Para o bem comum.
Já basta.
Precisa de um traje e um apelido,
tipo Wade, o Piadista.
Ou o Assustador, Sr. Morrenunca.
Merda.
Que foi?
Apostei toda grana em você,
e nunca vencerei o...
Dead pool.
BOLÃO DA MORTE
DO MARGARET
Capitão Deadpool...
Não, só...
-Só Deadpool, é.
-Só Deadpool.
À sua saúde, Sr. Pool.
Deadpool dá até nome de franquia.
Vai dar uma merda federal!
Cadê o Francis?
Água com gás e limão
remove sangue.
Ou use vermelho, seu burro.
Não vou perguntar de novo.
Onde
está o Francis?
Ele me fez repetir.
A máscara abafa minha voz?
Cadê o Francis?
Cadê a porra do Francis?
Vai ser morto
por um alisador de gelo.
Cadê o Francis?
Não! Por favor!
Me desculpe!
Sua pentelha!
Cadê o Francis?
É confuso.
É machismo bater em você?
Ou mais ainda se não bater?
A linha divisória é muito tênue.
CADÊ O FRANCIS?
Me diga onde seu chefe está,
senão você morre!
Em 5 minutos.
Não hesite em me ligar!
Prazer em vê-lo, Jared.
Eu fico com a arma...
carregada.
41 mortes confirmadas.
Agora são 89
prestes a virar 90.
Sr. Wilson?
Parece bem vivo.
Só por fora!
-Não vai terminar bem pra mim.
-Não vai mesmo, não.
Cadê seu chefe?
Vou dizer exatamente...
Vai me contar,
mas primeiro...
Melhor olhar pro outro lado.
Polegares...
Obrigado, Agente Smith.
Táxi!
Entre! Ótimo dia pra passear.
Já vimos esta parte.
Não era pra verem isso.
Pronto. Tudo contado.
Chegamos.
Desculpe o sangue no seu lixo.
Água gasosa com limão remove.
Algumas raivas
não podem ser gerenciadas.
Tipo quando seu plano de um ano
resulta no cara errado desmembrado.
Dito isso, quando é pra lamber feridas,
não há lugar como o lar.
Eu divido com uma conhecida sua,
a ceguinha da lavanderia, Al.
Saudades da cocaína.
Ela.
Papo com o público
dentro de um papo com o público.
Já estamos quase íntimos.
Ela é o Robin do meu Batman,
só que é velha, preta e cega.
E apaixonada por mim.
Peraí! Tenho quase certeza
que o Robin ama o Batman também.
Al?
Bom dia, dorminhoca.
Cheira a calcinha de dama velha.
Sou velha.
Uso calcinha.
Mas não é uma dama.
Tão confortável!
O bom de ser cega
é que nunca te vi de Crocs.
Tá falando dos meus calçados
enormes de masturbação?
É, eu sei.
O ruim de ser cega
é ouvir tudo neste sobrado.
Vai encher outro.
Antibiótico?
É, antibiótico deve resolver.
E a estante?
Ela não vai se montar sozinha, sabia?
Sabia, sim.
Eu gosto dessa.
É melhor que a outra.
Qualquer coisa é melhor que a outra.
Eu teria aceitado uma Hemnes,
ou uma Trysil em vez de Hurdal.
Só me empolguei
quando vi a Kullen.
Arruela, por favor.
Aqui? Agora?
Brincadeira.
Faz décadas.
Você ficaria surpreso...
Estou enojado.
Queria nunca ter ouvido falar
de classificados.
"Quer rachar um apê?
Cega pras imperfeições da vida.
Habilidosa com as mãos."
Eu monto a estante,
e você paga o aluguel?
Por que tá tão babaca hoje?
Recapitulando...
O chupa-rola que me transformou nisto,
escapou das minhas mãos hoje.
Mão.
Pegá-lo era a única chance
de voltar a ser gostoso,
voltar pra ex e impedir
que a essa merda aconteça com outros.
Hoje foi tão divertido
quanto um consolo com lixa.
#peideiesai.
Descobri quem é o cara de vermelho.
Wade fodido Wilson.
Usaria máscara com uma cara daquela.
Queria me curar igual.
Vamos acabar com o sofrimento dele.
Do nosso jeito.
E quando ele se curar?
Não vai.
Se não sobrar nada pra curar!
Que graça!
Quase sinto saudades do puto.
Gosto de um desafio.
Mas ele é ruim pros negócios.
Vamos achá-lo.
Tylenol pra dormir?
Enfie onde enfiou o antibiótico.
Esgotei meu estoque
de analgésicos
e estou orbitando Saturno
no momento.
Mas agradeço a gentileza.
Estou louca,
ou sua mão está minúscula?
Do tamanho de uma colher.
Entendo por que está tão puto,
mas não vai melhorar
até achar essa mulher e dizer o que sente.
O que vivo dizendo, Sra. Magoo?
Ela não me aceitaria.
Se pudesse me ver, entenderia.
Aparência não é tudo.
Aparência é tudo.
Já ouviu o Beckham falar?
Parece que fez sexo oral com hélio.
Acha que Ryan Reynolds chegou lá
graças às suas brilhantes atuações?
O amor é cego.
Não.
Você é cega.
Vai ficar aí deitado choramingando?
Vou esperar
o braço entrar na puberdade
e bolar outro plano
pro dia de Natal.
Enquanto isso,
é melhor sair da sala.
Aposto que vai parecer
enorme nesta mão.
Xô, xô, xô.
O médico diz: A má notícia
é que não vai viver muito.
Paciente: Quanto?
O médico diz: Cinco.
Paciente: Cinco o quê?
O médico diz:
Quatro, três, dois...
Posso ajudar, meninas?
Espero que sim!
Soube que pode me dizer
o paradeiro de um amigo meu,
Wade Wilson.
Desculpe.
Não o conheço.
Não pode entrar atrás da bancada.
Já vi essa mulher.
Deve ser a Vanessa.
Ouvi falar muito de você.
É melhor olhar em volta.
Não é o lugar pra fazer isso.
Calma, Anjo.
Ponha-o no chão.
Temos tudo de que precisamos.
Será?
Não querem roupas
que não sejam monocromáticas?
Divirtam-se na sessão meia-noite
de Blade II.
Obrigado por me defenderem.
Nós temos um puta problema.
E "nós" quer dizer "você".
Não creio no que vou fazer.
Há palavra pra
meio com raiva e meio com medo?
"Raivedo", eu acho.
Já decidiu o que vai dizer a ela?
Tô fodido!
Melhor não começar assim.
Subindo ao palco agora...
Palmas pra Castidade!
Ou como gosto de chamá-la: Ironia.
Vamos achá-la
antes daquele brocha.
Como sabe que está aqui?
Porque eu vivo na cola dela.
Toda vez que a vejo
parece a primeira vez...
Ainda mais desse ângulo.
Não dá pra comprar amor,
mas dá pra alugar por 3 minutos.
Frouxo filho da puta!
Qual é?
Segure a onda!
Não é por mim.
É pela Vanessa.
Vamos lá.
Esforço máximo.
Vanessa.
Alguém chamou você lá atrás.
Um antigo namorado.
Sabia que era você.
Os contornos esquisitos.
Como um quebra-cabeça.
Agradeça a Wade Wilson.
Aonde ela foi?
Eu a vi ir pros fundos.
Vá pegá-la, tigrão.
Filho da puta!
-Espere, vamos...
-Caga pau!
-Vamos conversar...
-Caralho!
Ou pode bater nisso.
Porra! Porra!
-Não, tudo bem.
-Porra! Porra!
Porra!
Relaxe. Relaxe.
Já é um bom começo.
Eu vou rasgar aquele...
Espere.
-Ache! Ache.
-O quê?
Vou ficar nervoso.
Tudo bem.
Tá aqui. Achei.
É da Vanessa.
-O quê?
-Não, espere. É o Francis.
Quer você.
-O que é isso?
-Emoji do cocô.
É um troço
com a boquinha sorridente e olhos.
Pensei que fosse iogurte de chocolate.
Preciso de armas.
Qual delas?
Todas!
Está bem.
O HOMEM MAIS SEXY DO MUNDO
São umas 3.000 balas.
Sabemos o que eu faço com 12.
Cuidado aí, cegueta!
Estamos na mira.
Ia virar a noite montando cadeira,
mas me despertou o interesse.
Eu disse que preferia a outra cadeira.
Aceite essa merda
ou se foda.
São todas as armas da casa.
Não. Vamos lá.
Devolva logo.
Levante, levante!
Abaixe, abaixe.
Vá se foder!
45. Gostei.
Wade,
eu iria com você,
mas não quero.
Escute, Al.
Se nunca mais a vir,
quero que saiba que te amo muito.
E também tem 116kg de cocaína
escondidos no sobrado
do lado da cura pra cegueira.
Boa sorte.
Quer ficar doidona?
Ponha aqui.
Pode tirar.
Valeu, sem-pau.
Me refiro a você.
É tagarela também.
Você e o Wade.
Estou tentando te dizer
que pegaram a mulher errada.
Meu ex-namorado morreu.
Eu pensei isso também,
mas ele continua voltando.
Como uma barata,
só que mais feio.
Posso não sentir,
mas ele sente.
Vamos ver como ele luta
com a sua cabeça a prêmio?
Ripley de Alien 3!
Não fode, velho!
Riso falso pra esconder a dor.
Chama lá o Bolas Prateadas!
Vão sair pra comer?
Almoço executivo?
Nada demais comer de graça
pra economizar.
Você sabe o vilão que deixaram escapar?
Pegou minha garota.
Vão me ajudar a resgatá-la.
É você, Wade?
Sou eu, Deadpool.
Tenho uma oferta que não vai recusar.
Vou esperar aqui fora, ok?
É um casarão, mas só vejo vocês dois.
Parece que o estúdio
não pôde pagar outros X-Men.
Na minha opinião, o filme Cocoon
é pornografia pura.
Quem trouxe o brilhoso?
Brilhoso, mas mortal.
Meu amigo de pau cromado
concordou em me ajudar.
Em troca, eu cogito
entrar na boy band dele.
Não é boy band.
Claro que não.
Deu sorte em reconquistar a Gita?
Tentei segurar firme, mas Bandhu
é mais ardiloso e bonito que eu.
Eu acho você bonitão.
Dopinder.
O que foi isso?
Foi o Bandhu no porta-malas.
Ban quem?
Meu rival está amarrado no porta-malas.
Fiz o que disse, DP.
Vou tirar as tripas dele
e jogar na porta da Gita.
Eu não mandei fazer isso.
Absolutamente! Se perdeu na tradução.
Não é assim que vai ganhar a Gita.
Estou orgulhoso.
Liverte o Bandhu
em segurança e com cuidado.
Mate-o!
Depois, reconquiste a Gita
do jeito antigo
com seu charme de menino.
Sequestre-a.
Ele já era.
Uma batida de mão bem gostosa?
Pra você? Com as duas.
Vamos sair daqui
e mostrar a que viemos.
Já sabe o que fazer.
Acabe com eles, seu Pool!
Hora de fazer chimichangas.
Não é sempre
que um cara estraga tua cara,
pisa na sua sanidade,
pega a futura mãe do seu filho
e é responsável por 4
dos seus 5 piores momentos.
Digamos que está até parecendo Natal.
Cadê a mochila?
Bandhu?
Deixe recado
e tenha um bom dia.
Maldição!
Vou fazer do jeito antigo
com duas espadas e esforço máximo.
Som na caixa.
Wade Wilson!
Qual é meu nome?
Vou soletrar pra você.
Vá lutar!
Pouso de super-herói.
Ela vai fazer.
Esperem só.
Pouso de super-herói!
Acaba com os joelhos.
Não é prático.
E todos fazem.
Você é uma bela dama,
mas vou me poupar pro Francis.
Mas tem ele.
Prefiro não bater em mulher,
então por favor...
Quer dizer...
Por isso, eu a trouxe.
Acabe de tuitar.
Não é...
Só um segundo.
Põe a hashtag.
Vá pegá-la, tigresa.
Tenho pena de quem quiser
comê-la na formatura.
Então, fogo!
Enfia o cacete nessa vagabunda!
Modere o palavreado!
Vá chupar!
Não olhe, criança.
Não olhe!
Esperem!
Cessar fogo!
Amigos!
Só trabalham
pra aquele palhaço arrogante de merda.
Vou dar a vocês a chance
de abaixarem as armas
em troca de um preferencial,
quase gentil,
tratamento mais amoroso.
Tá bem.
Vai sem cueca!
Saco na cara!
Bob?
Wade?
Não te vejo desde...
-O Fridays de Jacksonville.
-O TGI Fridays.
Que coisa!
Cadê meu abraço?
E as crianças? Vão bem?
A Gail ainda faz ensopado de atum?
É uma delícia!
Mas ruim pra cintura,
se é que me entende.
O seu... O esquerdo.
Você é uma linda mulher.
Que fofo.
Obrigada.
Ele manda bilhetes pra você também?
Que romântico!
Calma, amor!
Estou indo.
Fogo!
Suba aqui!
Puta que pariu!
O filho da puta devia ter vindo
de calça marrom.
Tinha razão, amor.
Vermelho é minha cor.
Wade?
Não se preocupe.
Vou te tirar dessa merda.
Que jeito melhor
de entrar na sua cabeça de novo?
Você nunca saiu dela.
Mas você sim, seu escroto!
Respire fundo!
Espere.
Escolhi as palavras erradas.
Tomara que tenham bloqueado
a dor até seu último nervo,
porque eu vou procurar.
Soube que regenera partes do seu corpo.
Quando eu terminar,
vai ter que juntar suas partes
pra poderem crescer.
Boa!
É, essa foi boa.
Vamos dançar!
E dançar quer dizer:
vamos nos matar.
Tá bem, vai na mão!
Como seu último sábado à noite.
Babaca!
Aguente firme!
-Wade!
-Peguei!
Tenho um plano.
Não vai gostar.
Merda!
Não se preocupe.
Tenho tudo sob controle.
Droga!
Esforço máximo!
Valeu!
Vá devagar.
Meu Deus!
Isso foi tão...
Sem palavras!
Eu e você vamos consertar
essa cara de bosta.
O quê?
Seu idiota imbecil.
Achou mesmo
que havia cura pra isso?
O quê?
Você ouviu.
Não.
Não!
Então, você quer dizer
que depois de tudo isso,
não pode me consertar?
Parece mais burrice ainda
quando você diz.
Como o burro que admite não poder
fazer a única coisa que o mantém vivo?
Últimas palavras?
Qual é o meu nome?
Que se dane!
Wade!
4 ou 5 momentos.
O quê?
4 ou 5 momentos,
é tudo de que precisa.
Para?
Ser um herói.
Todos pensam
que é um trabalho constante.
Acordar como um herói, escovar os dentes
e ir trabalhar como um herói...
Não é verdade.
Durante a vida, há só 4 ou 5 momentos
que realmente importam.
Momentos quando há uma chance
de fazer um sacrifício,
superar um defeito, salvar um amigo,
poupar um inimigo.
Nesses momentos,
todo o resto se dissolve.
O jeito que o mundo nos vê.
O jeito...
Por quê?
Tava o maior lengalenga.
Posso estar
com cara de um pimentão assado,
mas esse cara de cu
não se cura disso.
Se usar roupa de super-herói
for pra lutar
com psicopata,
então talvez eu não deva usar.
Nem todos são como você.
Prometa...
Tá, eu fico de olho
nos próximos 4 momentos.
Puta merda!
Se me der licença, sou só um garoto
prestes a ficar de frente pra uma garota
e dizer a ela...
O que eu vou dizer a ela?
É melhor pensar rápido.
Eu nem sei...
Mereci. Também.
Não nos países baixos.
Comece a falar!
Desculpe.
Por tudo!
Desculpe por sumir.
Desculpe por não salvá-la antes.
Os últimos anos foram difíceis...
Difíceis?
Moro numa cracolândia.
Com uma família de 12.
Dormimos de conchinha por causa do frio.
Todos lutam pela Noelle,
a mais gorda.
Dividimos tudo:
espaço no chão, fio dental, até camisinha.
Você mora numa casa!
Eu deveria ter falado com você antes.
Mas o cara sob a máscara
não é o mesmo de que se lembra.
Esta máscara?
E esta.
Caso a outra caísse.
Tá bem. Só...
Como um curativo, dá um...
Ai 5.000 vezes!
Espere!
Tem certeza?
Tenho.
Uau.
Depois de um período de adaptação
e muita bebida,
esse é um rosto
onde adoraria sentar.
Não sou o mesmo
sob o uniforme também.
Não.
Superpênis.
Qual é, Wade? Olhe a língua.
Há uma jovem aqui.
O que ainda fazem aqui?
Vão embora.
Vão ser úteis!
Vai ser o irmão mais velho de alguém!
Mande o Fera
não cagar na grama.
Ô, pintinho amarelinho,
nada se compara a você.
Sinéad O'Connor, 1990. Foi mal.
Tudo bem.
Você é legal.
Não creio!
Não foi maldade.
Estou orgulhoso!
Ainda vamos fazer de você
um X-Men, Wade.
Por um segundo,
parecíamos três minileões-robôs
se unindo pra formar um super-robô.
Que bobeira.
Agora, o momento
que todos esperavam.
Venha cá.
Wham! Como prometido.
Viu?
Não precisa ser super-herói
pra ganhar a mocinha.
A garota certa despertará
o herói em você.
Agora, vamos terminar
com uma panorâmica épica!
E isso aí.
Não é única coisa que vai ficar aberta hoje.
Quem não adora um final feliz?
Até a próxima!
É o amigo Pool da vizinhança cantando...
Merda
Ele é GOSTOSO.
Ela é GOSTOSA.
Ele é O MAIS GOSTOSO DE TODOS!
Ainda está aí?
Acabou. Vai pra casa.
Esperando a chamada pro Deadpool 2?
Não temos dinheiro pra isso.
Esperando o Sam Jackson aparecer?
Tapa-olho e uniforme de couro apertado?
Vai embora!
Mas posso te dizer uma coisa
que é meio segredo.
Na sequência, vamos ter o Cable.
Personagem incrível!
Braço biônico, viagem no tempo...
Não sabemos quem será,
pode ser qualquer um.
Precisa ser grande
de cabeça chata.
Mel Gibson, Dolph Lundgren,
Keira Knightley... Ela é versátil.
Quem sabe?
Maior segredo.
Não deixe lixo espalhado no chão.
Isso é que é coisa de babaca.
Vai!
Tradução: Mário Menezes
Subpack:
LAPUMiA