Viagem no tempo é real,
e toda história está vulnerável
ao ataque e é por isso
que viajamos no tempo,
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Nós somos um grupo
de excluídos e desajustados.
Não nos chamem de heróis.
Nós somos Lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Acho que posso salvá-lo.
É um intensificador molecular.
Você ganhou super poderes.
Meu nome é Gládio.
Não vou voltar
até o assassino do Rex ser pego.
Você deixou Shogun roubar
um super traje do século XXI?
Tenho que te ensinar a destruir
a única coisa me faz um herói.
Faça!
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
Dontar?
Aqui é Dontar,
alguém está escutando?
Eles estão mortos.
Todos eles.
O assalto foi fácil.
Tiramos o TX-90 de 2235
como combinado,
mas Alec foi infectado.
E então ele matou...
Vocês não imaginam
o que ele fez com todo mundo.
Não sei em qual tempo estou.
Estou ativando
meu localizador.
Pegue o "Dauntless"
e venha aqui me resgatar.
Não se mexa.
Que coisa é essa?
MISSISSIPI
2ª Temporada | Episódio 04
-= Abominations =-
kahdirane² | Analu
laylamot | Gabriel20
SonOfCoul
Bonnieita | AlisonLara
Revisão:
SonOfCoul | Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não posso arriscar
e colocar mais vidas em perigo.
E você também não.
Por isso que manterá em segredo
o que vou te dizer agora.
Mesmo para o resto
da equipe.
Uma guerra está se aproximando,
capitão Hunter.
Quantas vezes termos que ouvir
a mensagem do Barry do futuro?
- Até fazer sentido.
- Para sempre então.
- Falou com alguém sobre isso?
- Não.
- Concordamos em não falar.
- E ainda estou perguntando.
Martin?
- Sara, no que posso ajudar?
- Você nunca me chama de Sara.
- Você sempre diz srta. Lance.
- Estou mudando minha postura.
Mude na biblioteca.
Temos algo.
Não sei em quando estou.
Estou ativando
meu localizador.
Pegue o "Dauntless"
e venha aqui me salvar.
Um pouco vulgar
para um Mestre do Tempo.
Estamos pensando
em Pirata do Tempo.
Ele ativou o localizador.
Temos que achá-lo.
Se é um Pirata do Tempo,
por que resgatá-lo?
Pois se for
para onde não deve...
- E fazer o que não deve.
- Será uma terrível aberração.
Onde acham
que ele foi parar?
Parece que no Mississippi,
1863.
Apogeu da Guerra de Secessão.
O período mais sangrento
da história americana.
Teremos que proteger
uns aos outros lá.
Sim, por isso que você
nos vigiará daqui.
Se não se importar.
Alguém precisa ficar na reserva.
Não acredito que Ray foi tirado.
Sem traje, poderes e tecnologia.
Acho que Sara não teve escolha
se não o mandar para o banco.
Acho que ela quer
mantê-lo a salvo.
Esse período do tempo
está cheio de perigos.
Talvez seria mais fácil
se você ficasse,
e fizesse companhia
ao dr. Palmer.
Talvez você deveria ficar.
Não?
Porque você não é negro?
Acha que eu não conseguiria
lidar indo a 1863?
Você não precisa se submeter
aos horrores daquela época.
Acredito que deva ser difícil
para você entender isso,
mas sou negro
desde que nasci, Grisalho.
E não sei de nenhum período
que pudéssemos ir
onde eu não sofreria
racismo.
Não se preocupe, certo?
MISSISSIPI
Coloquei almoço junto
aos dispositivos de comunicação.
Descobri que a comida
de 1863 é péssima.
O trabalho é simples.
Isolamos o alvo,
eliminamos a nave do tempo,
e damos o fora de lá.
E o tempo todo
usando essas roupas?
Voltem a salvos.
Mississippi, 1863.
A temperatura é 14ºC.
Trivia: vocês estão
no Condado de Hinds,
nomeado por causa
do General Thomas...
- Você acabou de...
- Desconectá-lo? Sim.
Pessoal?
Pessoal!
- Não acredito nisso.
- Parece um casulo de fuga.
Sem dúvidas
que caiu da zona temporal.
Não tem ninguém.
A fonte de energia
está exposta.
Isso significa
o que estou pensando?
Só há uma maneira de saber.
- Achei que não pediria.
- Para trás todo mundo.
O que mais?
Não acha que essa incineração
é suficiente para um dia?
Não acho, professor.
Isso está sendo a mais fácil
das missões até agora.
- Socorro. Alguém me ajude!
- Você tinha que abrir a boca?
- Por ali.
- Socorro!
Não deveríamos interferir
em eventos históricos.
- Tente me impedir.
- Por favor...
- Mulheres.
- Ela é impetuosa.
O que vai acabar matando-a
ou estragar a história.
Acabem com isso, rápido.
Vamos tirar esses confederados
do pé dele.
- Relaxa. Você está a salvo.
- Que coisa era aquela?
- O que foi que eu vi?
- O que foi o quê?
- Não vi nada.
- Quem são vocês?
- O que está acontecendo?
- Só estamos de passagem.
- Vamos cair fora daqui.
- Não podemos deixá-lo aqui.
Mas teremos que deixar.
Se recuperarmos alguém
- alteraremos toda a história.
- Você é um correspondente?
O que é um correspondente?
É um ex-escravo que fornece
informação ao exército da união.
Meu nome é Henry Scott.
Sou um homem livre
de Trenton, New Jersey.
- Você está longe de casa.
- E nós precisamos sair daqui.
Pessoal?
- Meu Deus.
- Os confederativos parecem...
Não fale!
Rápido, unam-se.
- Estão todos bem?
- Sim.
O que foi isso?
- Para mim, parece um zum...
- Por favor, não fale.
Sei que é basicamente um mito,
mas tenho medo irracional de...
- Zumbis.
- Por favor, não fale.
Deus.
- Aguente.
- Bolsa...
- O que?
- Minha bolsa...
- Você é da união?
- Mais ou menos.
Minha ordens.
Collins Plantations.
Movimento de tropas
de confederados.
Sem eles...
Bom trabalho ao destruir
o casulo de fuga do Pirata.
- Mais uma vitória para a lista.
- Não viu o que aconteceu?
Não, tive que ir
ao banheiro.
- Vocês estão bem?
- Fomos atacados por zumbis.
E alguém colocou brotos
no meu sanduíche.
A chamada de socorro do Pirata
relata algo sobre um TX-90.
É uma arma biológica
futurista.
Quem é infectado
se torna naquelas coisas...
Não consigo falar.
E se o Pirata estiver por aí
infectado e espalhando o vírus,
nosso trabalho aqui
ainda não acabou.
Não brinca. Tendo zumbis,
ou o que quer que sejam,
correndo pela Guerra Civil
não é uma coisa boa.
- Falando de coisa não boa.
- Leve-o à área médica.
- O que está havendo?
- Parece que você se feriu
durante nosso encontro
com os infectados.
Impossível.
Aqueles malucos não encostaram
um dedo em mim.
Mas talvez tenham encostado
um dente. Ou 30.
Minha nossa.
Ele já está se transformando.
Ray, você vai me consertar.
Não quero me transformar
em um maldito zumbi.
EUA AGORA SÃO DOIS PAÍSES
- Minha nossa.
- É, é bem ruim.
Acho que graças ao zumbis,
a Confederação ganhou
a independência da União.
Não foram só eles.
Aquele cara, a correspondência,
essas eram as missões dele.
Do General Ulysses S. Grant.
Meu Deus.
Ele deveria se infiltrar
na Plantação Collins
e roubar as ordens de movimentos
das tropas.
Deram o nome dele
para uma escola?
Na versão original da história,
o plano que Scott roubou
ajudou Grant a ganhar
a Batalha da Champion Hill.
E acho que nada disso aconteceu
porque Scott
foi atacado
por um Confederado,
transformado em um zumbi
por um vírus do futuro.
Tudo bem, então...
- Como consertamos isso?
- "Nós" não consertamos.
- Eu conserto.
- Jax.
Há um motivo para os negros
serem usados como espiões.
Porque éramos invisíveis.
Por isso eu vou lá.
Não se preocupe.
Se algo acontecer,
a culpa será minha.
Não, Jax,
Mick já está ferido,
e não gosto da ideia
de deixar mais alguém
se arriscar.
E não gosto da ideia
de ter uma bandeira
que só tem 20 estrelas.
Não vou deixar
você ir sozinho.
- Tudo bem, levo Amaya.
- Tudo bem.
Nate e eu avisaremos
ao Exército da União
- sobre os soldados infectados.
- Tudo bem.
Quando chegarmos
aonde estamos indo,
talvez eu que devesse falar
dos zumbis ao General Grant.
- Eu sou alguém que ele ouvirá.
- Porque você é um homem?
Estamos umas centenas de anos
longe da igualdade de gênero.
- Só umas centenas de anos?
- Só estou dizendo,
que talvez, quando chegarmos
ao Exército da União,
- você me deixa falar.
- Fiquem onde estão.
- Bem aí.
- Tudo bem. Você fala.
- Qual é o nosso plano?
- Se as coisas forem fáceis,
entramos
quando estiverem dormindo,
achamos os planos
dos Confederados e os pegamos.
Alguma vez é fácil
para seu grupo?
- Afirmação válida.
- Por favor, não!
Perdoe-me, eu não queria queimar
a toalha de mesa.
Foi um acidente, eu juro!
Um acidente? Você apenas
se distraiu. Só isso.
Enquanto devia estar pensando
no ferro,
estava sonhando
com Ulysses S. Grant
vindo aqui para libertar
todos os escravos.
Não, senhor.
Eu não estava.
Por isso
que preciso focar sua atenção.
- Não faça isso.
- Ele vai machucá-la.
Eu sei, e é terrível.
Mas se estragarmos
nosso disfarce,
não conseguiremos corrigir
a aberração,
e poderemos perder
a Guerra Civil.
Não importa
o quanto você chore,
ainda vou te machucar.
Raymond, apresse-se. Não gosto
do modo que isso está indo.
Você não gosta
do modo que isso está indo?
Você está perto de conseguir
uma vacina que funcione?
Muito perto, eu acho.
Raymond.
Estou contando com você.
Não se preocupe, Mick.
Vou cuidar de você.
Aqui vamos nós.
- O que está havendo?
- Os batimentos aumentaram.
Gideon,
aplique o sedativo agora.
Zumbi!
- Gritar não ajuda!
- Zumbi!
Gideon,
feche completamente a nave.
Modo de bloqueio ativado.
Isso é incrível.
Fiz a minha tese de segundo ano
sobre a Guerra Civil.
Acho que há
uma aula de história vindo.
História legal: sabia
que das 3 milhões de pessoas
que lutaram dos dois lados,
300 eram mulheres fantasiadas?
Como isso não é legal
para você?
General, pegamos esses dois
fora do perímetro nordeste.
Isso é uma zona de guerra,
então, ou vocês são espiões
dos Confederados,
ou vocês estão...
Muito perdidos.
Na verdade, não é
nenhum dois, General Grant.
- Como sabe meu nome?
- Sou um fã.
Na verdade,
eu sou um grande fã.
E você é muito mais alto
do que eu pensava.
Sou coronel
do Exército da União.
Coronel Sanders.
Meu nome é Coronel Sanders,
estou na 31ª Infantaria.
Então por que não está
de uniforme, filho?
Meu uniforme
está sendo lavado, senhor.
Ou você é um espião
Confederado.
- Está bem.
- Não somos Confederados.
E, na verdade,
não somos da União também.
Estamos aqui para dizer
que sua tropa corre perigo.
Corre perigo?
Corre perigo com o quê?
Acredite ou não, uma horda
de zumbis está vindo para cá.
O que é um zumbi?
Essa palavra só surgiu
daqui há 70 anos.
- Já escutei absurdos demais.
- Não é absurdo.
Só é bem difícil
de explicar.
Seria muito mais fácil
se eu te mostrasse.
E se, por algum motivo,
eu não voltar,
pode atirar nele.
Não dê ouvidos a ela.
Estão dando
algum tipo de festa.
Um Cotillion, na verdade.
De acordo com a missão
de Scott,
ele vai se disfarçar
de trabalhador.
Quer dizer escravo?
Podíamos tê-la ajudado.
Devíamos.
Estou nessa de viajar no tempo
há algum tempo.
E se aprendi uma coisa,
é que nunca se sabe
o que vai mudar a história
e ter consequências graves.
Acha que eu também
não fico bravo com isso?
Mas temos
um trabalho a fazer.
E se não o fizermos,
podemos piorar as coisas.
Só fique no comunicador,
está bem?
- Ele estava...
- Calma, calma.
Nós vamos morrer.
- Você só precisa se acalmar.
- Não vou me acalmar.
Ele já era ameaçador
antes de ser um Walking Dead.
- Por que a vacina não adiantou?
- Não sei.
Talvez a aplicação subcutânea
precise de outra dose.
Não pensou nisso
enquanto fazia o soro?
Ao menos, não tenho
um medo doentio de zumbis.
Meu medo não é doentio.
Ele é um zumbi.
- Tenho certeza que o atordoei.
- Tem certeza?
E se estiver caído
na área médica,
só temos que ir lá
e injetar a vacina nele de novo.
E se não estiver,
com certeza vai nos matar.
Eu e meu medo doentio
ficaremos aqui.
Escute-me, Marty.
- Posso te chamar de Marty?
- Não.
Você tem que me ajudar.
Senão ajudar e eu for mordido,
então terá que lidar
com dois zumbis.
Meu Deus.
Amaya, é o Jax.
No escritório não há nada.
Vou checar o resto do casarão.
Perdoe-me, senhora.
- Garoto, o que você fez?
- Desculpe.
Você tomou a mão de uma mulher
e se dirigiu a ela.
Não, senhor,
não fiz isso.
Está me chamando de mentiroso,
garoto?
Não estou te chamando de nada,
senhor.
Quem diabos é você?
Estou com a equipe adicional,
para as festas de hoje.
Então você não conhece
as regras da casa?
Meus servos sabem
que não devem me contrariar.
Sinto muito.
Não acontecerá de novo, senhor.
- Não me dê as costas, garoto.
- Algum problema, sr. Collins?
Só um servo
que não sabe o lugar dele.
E precisa
ser ensinado a ter modos.
Esses zumbis, eles...
Matarão vocês todos.
Continuo perguntando:
- o que diabos é um zumbi?
- Isso.
Achei esse e 50 iguais a ele
a menos de 1,6km daqui.
Sim, eu disse
menos de 1,6km.
O que significa
que não temos muito tempo.
Está bem.
Está pronto?
Relaxe.
Ele está inconsciente,
lembra?
- Raymond?
- Sim?
Se ele está inconsciente,
ele não estaria aqui?
Isso não está funcionando.
Precisamos de mais atiradores.
- Não posso prover os homens.
- Você vê o que está lá fora.
Temos que pensar na batalha
que está por vir.
Se não pegarmos Vicksburg,
não controlaremos o Mississippi,
e precisamos comandar o rio
para vencer a guerra.
Nesse ritmo,
ficaremos sem munição
antes do amanhecer.
Precisamos de reforços.
Droga, está escuro.
Mesmo que o sr. Rory
não estivesse em estado zumbi,
duvido que possua inteligência
para mexer em um interruptor.
Provavelmente destruiria
um condutor ou algo assim.
Isso é muito reconfortante,
Raymond.
Tudo bem, vamos.
Ele me pegou. Pegou meu pé.
Meu Deus, corra!
Vamos.
Isso é um pesadelo.
Se a intenção do sr. Rory é
comer nossos cérebros,
pode imaginar
o que aconteceria a ele,
tendo nossos intelectos
combinados?
Espere!
Você está confortável,
agora?
Você tem uma longa noite
pela frente.
Droga.
- O que foi?
- É...
É o Jefferson.
- O que houve com ele?
- Não tenho certeza,
mas eu nunca o senti
com tanto medo ou raiva antes.
Devia ter ido com ele.
Sara e Nate continuam lá fora.
Talvez consigam achá-lo.
Ray, Martin.
Perdi contato com Jax e Amaya.
Eu poderia ter
alguma ajuda aqui.
Acho que esta seja
a sua resposta.
O problema é o seguinte, Sara:
adoraríamos ajudar,
mas minha vacina
não funcionou,
e o Mick se tornou
em uma daquelas coisas.
E ele nos confinou
na cozinha.
Até que possamos curá-lo,
vocês estão por conta própria.
Parece que todos estamos.
Quem é você?
Meu nome é Jackson.
Jefferson Jackson.
Esses são alguns famosos donos
de escravos
que você foi nomeado,
Jefferson.
Olhem as mãos dele.
Já trabalhou algum dia
na sua vida?
É uma longa história.
O que está fazendo aqui?
Também é uma longa história.
Na verdade...
Talvez possam me ajudar.
Estou aqui
pelo General Grant.
- O general da União?
- Ele me enviou
para roubar detalhes
das tropas confederadas.
Mesmo que pudesse pôr
suas mãos neles,
não há como sair
dessa fazenda, sr. Jackson.
- Sempre há um jeito.
- Não há.
Mestre Collins
tem cães de guarda.
- Cães de caça cubanos.
- Tínhamos alguns amigos.
Foram pegos há menos
de 1,6km daqui.
Mas eles não os mataram.
Eles não queriam perder
o trabalhador.
Então eles cortaram
os pênis deles.
Então, eles nunca mais iriam
pensar em fugir de novo.
Como suportam isso?
- Como não...
- Ficamos todos furiosos?
Porque eles querem
que isso aconteça.
Eles acham
que podem nos destruir.
Quando o sol nasce
E as primeiras chamadas
de codorna
Siga bebendo a abóbora
Para o velho homem esperar
Para levar você à liberdade
Siga bebendo a abóbora
Jax, você está aí?
Droga.
Ora, ora, ora.
Quem te convidou
para a festa?
Na verdade, meu convite
deve ter se perdido no correio.
Você sabe se virar bem
com as palavras.
Mas é bonita.
Teremos que ensinar uma lição,
como falar com seus superiores.
Dissemos ao Mick
que o salvaríamos.
Além disso,
ainda tenho a vacina.
Só precisamos achar um jeito
de fazê-la funcionar.
A vacina não teve efeito
quando a injetamos no Mick.
Mas se fizermos o soro
em aerossol,
e liberá-lo usando algo
como um extintor de incêndio,
podemos liberar a cura
pulverizando-a.
Nós não vamos fazer nada.
Mas você, por outro lado...
Marty,
eu sei que você está assustado.
Não estou nada além
assustado,
desde que meu traje
foi destruído.
Estou aterrorizado por não ter
nada a oferecer à equipe.
Mas você deve superar seus medos
para nós sobrevivermos a isso.
Temos visto essas coisas
vindo por esse lado.
Podemos matá-los nesse vale
até acabarmos com todos.
Tenho meus melhores homens
no cume para o oeste.
Mas os relatórios dizem
que estão ficando sem munição.
O que foi?
Isso me ajuda a pensar.
Sem munição, não conseguiremos
matar todos esses zumbis,
mesmo com tiros precisos.
Posso falar com você
um minuto?
Claro.
Sr. Collins amará passar
a meia-noite com você, mocinha.
Estou ansiosa para isso.
Espero que ele goste
de levar socos no rosto.
E muito obrigada por me mostrar
onde está meu amigo.
O que diabos foi aquilo?
Não reconhece uma rebelião
quando vê uma?
Está bem.
Certo.
Agora vamos libertá-los.
Achei que tivesse dito
que se não fizéssemos
o trabalho,
poderíamos fazer mais mal
do que bem.
- Sim, isso ainda é um risco.
- O que mudou?
O jeito como essas pessoas
são tratadas...
Essa é a verdadeira
aberração.
Posso ver isso agora.
Essa é a história
que precisa ser consertada.
Não, agradeço, senhora,
mas te falei o que acontece
se nos pegarem.
Não se preocupe.
Nós vamos proteger vocês.
Eu sei que você está
com medo.
Eu entendo.
Não me pergunte como sei disso,
mas isso melhora.
Não fica perfeito.
Não chega perto disso, mas...
Fica melhor do que isso.
Mas isso começa agora.
Com nós não desistindo.
Zambezi.
Seu amuleto.
Você é uma guerreira
do Zambezi.
- Você conhece isso.
- Foi onde minha mãe nasceu.
Nós devemos segui-la.
Eu acredito nela.
Eu acredito neles.
Então, eu também acredito.
- O que foi?
- Nós temos companhia.
Temos que sair daqui.
Não sem os planos
dos confederados.
- Acho que sei onde eles estão.
- Leve-os para um lugar seguro.
- Vamos lá.
- Espere, Jax.
Boa sorte.
Você está pronto?
Vamos!
Por aqui.
Vamos.
Sr. Jackson.
O que você está fazendo?
Para quando as coisas
melhorarem,
como você disse.
Certo, vamos lá.
O que são essas coisas?
Estão infectados
com alguma coisa.
Temos que trabalhar juntos
ou não sobreviveremos.
- O que quer dizer?
- Para nos dar armas.
Sem nós, não conseguirá
vencê-los.
Acha que sou idiota ao ponto
de armar meus escravos?
Vamos!
Socorro!
Pelo amor de deus,
ajudem-me!
Estamos quase sem munição,
e sem esperanças
para deter essas aberrações.
Seja lá o que tiver em mente,
faça agora, srta. Lance.
Estamos trabalhando nisso.
- Você está bem?
- Bem?
Considerando
que para sobreviver,
preciso usar meu novo poder,
não muito.
Corra rápido, corra bastante,
e não morra.
Só posso prometer
duas coisas dessas coisas.
- Estou na área médica.
- Cuidado, Raymond.
Não vai demorar para o sr. Rory
descobrir onde você está.
Conte-me uma novidade.
A festa acabou!
Essas coisas estão próximas
do perímetro.
Apaguem as luzes
e parem de atirar!
Por aqui!
Venham me pegar, seus monstros!
Sigam-me, imbecis!
Vamos!
Sigam a luz!
Raymond?
Raymond, onde você está?
O que houve?
Não esteja morto, Raymond.
Porém,
caso esteja morto...
Por favor, continue morto.
Está só inconsciente,
que bom.
Onde está aquele extintor?
Tudo bem, Martin.
Só faça o que fizeram
naqueles filmes de zumbis.
Dos quais você nunca teve
coragem de assistir.
Vamos!
Aquele é o homem mais corajoso
com quem já lutei.
Ou o mais estúpido.
Se você cooperar,
as coisas serão mais fáceis
para nós dois.
Você pode ser mais forte,
mas te asseguro,
você não me comerá hoje.
Professor,
o que está acontecendo?
Eu estava tentando
te beijar?
Não tenho certeza,
sr. Rory.
Não tenho certeza.
- Estão todos bem?
- Sim, estamos.
Jax, temos que ir.
Esse fogo vai atrair
atenção desnecessária.
Eu sei. Mas quero observar isso
por um instante.
Certo.
Você vê seu homem
em algum lugar?
Mas o que...
Esperem, não atirem.
Nate?
Estou coberto
de tripas de zumbi.
Mas você está vivo.
Acho que vou vomitar.
Isso é uma dádiva de Deus.
Sabemos como querem
tomar a Champion Hill,
e quando tentarem,
estaremos lá.
Carregue nosso canhão
no cume ocidental.
- Sim, senhor.
- Explodiremos como o 4 de Julho
quando aparecerem
naquela colina.
- Qual o seu nome, filho?
- É Ja...
Henry Scott.
Sr. Scott, agradeço
pela sua incrível bravura
e pelo serviço prestado
aos Estados Unidos.
Você pode ter ganho
essa guerra para nós.
Essas pessoas são
da Fazenda Collins?
Sim, elas são, senhor.
Cuidaremos dos que
procuram refúgio
dos estados Confederados
no acampamento.
Temos bastante comida
e água para todos.
Obrigada.
Espalhamos a vacina
que nossos amigos fizeram.
Só terá que se preocupar
com os Confederados vivos agora.
Agradecido.
Seu homem,
Coronel Sanders...
Ele me disse
que você é capitã dele.
Em todo o caso, ele mencionou
algo sobre você ter remorso
sobre pôr homens em perigo.
Não acho que isso seja algo
com que vá se acostumar.
Sabe,
até eu assumir essa divisão,
já houveram três outros generais
aqui antes de mim.
Todos pararam e desistiram.
Mas eu acredito
nos meus homens.
E acredito no bem
que estamos fazendo.
Você acredita?
Você acredita em sua missão,
capitã Lance?
Acredito.
Então não se arrependa
das decisões difíceis.
Com licença.
Só vim ver como você está.
Estou sem vontade
de comer cérebros,
então, obrigado.
Talvez tenha vontade
de comer um hambúrguer.
Sem brotos.
- O que está acontecendo?
- Nada.
- Tem uma coisinha.
- Eu tinha que perguntar, não é?
Não acho que seja um segredo
que sem meu traje,
estive pensando
qual é meu lugar na equipe.
Se eu ainda tiver
um lugar, sabe?
Ser um forasteiro é bom.
É ótimo.
Tenho sido um forasteiro
minha vida toda.
Você pode dizer as pessoas
para irem se ferrar.
O que está fazendo?
Algo do qual espero
não me arrepender.
Isso pertenceu
ao maior forasteiro que conheci.
Estou a procura
de um parceiro.
Legal.
O que você está fazendo?
Esculpindo.
É coisa da minha mãe.
Ela me ensinou um pouco,
isso me faz pensar nela.
Eu não fazia ideia.
Tem saudades de casa?
Está vendo
se estou bem, Grisalho?
Dado o que você testemunhou,
o que suportou.
Isso seria tão ruim assim?
Não.
Você acabou
de testemunhar...
O pior da humanidade.
Temos uma conexão psíquica,
mas não consigo
nem começar a imaginar
o que você deve estar sentindo.
Deve ser como ter
o coração partido.
Sim, é.
Mas eu vi algo nos olhos
dessas pessoas.
Algo que não esperava ver.
Eu vi esperança.
Eu vi dignidade.
Aquelas pessoas eram
tratadas piores do que animais,
mas nunca deixaram alguém
impedi-los de serem pessoas.
Sabe?
Suponho que sempre existirão
aqueles que procuram
nos desumanizar.
Mas acredito que existem
mais daqueles
que se agarram
à esperança...
Apesar da escuridão.
Sim, elas eram
exatamente assim.
Eu estava pensando
em você, Jefferson.
Quando o sol nasce
E as primeiras chamadas
de codorna
Siga bebendo a abóbora
Para o velho homem esperar
Para levar você à liberdade
Siga bebendo a abóbora
www.insubs.com