Anteriormente em "The Flash,"
"Arrow" e "Legends of Tomorrow".
Desde que os conhecemos,
chamamos de Dominadores.
- Não pode fazer isso sozinho.
- Nem quero.
Obrigado por virem.
Essa é Kara Danvers. Supergirl.
Voltei no passado para mudar
a linha do tempo.
É chamado
de Ponto de Ignição.
Agora, está tudo mais diferente
do que quando fui embora.
Você apagou minha filha
da minha vida?
Ele quis mudar
a linha do tempo,
e, com isso,
meu irmão foi morto.
Não existe desculpa
que conserte isso.
Tenho memórias de uma estranha,
mas não é tão estranha assim.
Quando você se interagiu
com o você de 1987, você...
Inadequadamente,
mudei meu passado.
Você voltou! É tão bom te ver.
Eu te amo, pai.
Diga a Lyla que os Dominadores
não estão aqui em paz.
Talvez nos escolheram
porque não podemos revidar.
Porque não somos
meta-humanos.
Qual é o plano deles?
A frase vagamente traduzida é:
"Estamos perto
de terminar a arma."
CENTRAL CITY
Não acredito que escaparam
de uma nave alienígena.
Palavras-chave:
nave alienígena.
- Tenho perguntas.
- Pode esperar.
Obrigado por ajudar a levar
minha irmã até em casa.
Qual nossa situação?
Nada desde que os Dominadores
visitaram nossas mentes.
- Por que fariam isso?
- E se quiserem que fiquemos
uns contra os outros
para saber sobre meta-humanos?
Gostaria que só mandassem
um questionário.
Somos a maior ameaça
para a invasão deles.
Talvez queiram conhecer
os inimigos deles.
Sequestrando pessoas?
Talvez buscam vulnerabilidades
em suas mentes.
Acho que deveríamos
retribuir o favor.
O que quer fazer?
Sequestrar um deles?
Desde que saímos
daquela nave,
- eles têm ficado escassos.
- Sei onde achar um.
Andei assistindo os vídeos
antigos do exército,
do primeiro encontro
com os Dominadores,
e acredito que estiveram
em uma luta em...
Redmond, Oregon.
1951.
Sugere que viajemos a 1951,
sequestre um Dominador,
e o interrogue para descobrir
quais são as intenções deles?
Eles nos sequestraram.
Parece justo.
Viagem no tempo?
Estou muito dentro!
Prof. Stein e Caitlin
estão tentando descobrir
como pegar um Dominador.
Podem querer sua ajuda.
Passo.
Não quero perder meu crédito
de nerd, mas é viagem no tempo!
Posso levar Amaya e Mick.
- Faça isso.
- Tudo bem.
A nova presidente ligou,
o que seria legal
em outras horas,
mas ela quer nos encontrar.
- Vamos levar Ray e Sara.
- E eu? Posso ajudar.
Posso falar contigo?
Gostaria de diminuir
o seu envolvimento nisso.
Por quê?
Por eu ser uma alienígena?
Eu também sou
a sua maior defesa.
Você é uma incógnita,
e isso não é pessoal.
Mas é exatamente isso
o que parece.
Kara, quando comecei essa vida
eu estava sozinho.
Estava indo
contra ameaças humanas.
Isso, eu posso lidar.
Depois meta-humanos,
também posso lidar.
Sei que existem várias Terras,
fizeram lavagem cerebral em mim
- em uma nave alienígena.
- Acredito que foi chato, mas...
Mas não fico chateado.
Mas quando luto com algo novo,
devolvo para o lugar certo.
Certo ou errado, esse sou eu,
isso é o que eu faço.
Só estou pedindo um espaço
porque preciso achar meu limite.
Preciso do meu senso
de normalidade.
Por favor, fique aqui.
2ª Temporada | Episódio 07
-= Invasion! =-
Tradução:
kahdirane³ | Analu | Bonnieita
anaelisa | laisleite | SongMade
Revisão:
SonOfCoul | Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Essa nave é incrível.
- Qual tipo de propulsão usam?
- Não tenho ideia.
A construção na proa
pode ser uma esfera.
- Não tenho ideia.
- Para mover algo tão grande,
- a rede tem que ser...
- Meu Deus,
teriam que usar
redes neurais quânticas...
Amaya e Rory nos espera
no passadiço.
- Podemos andar e conversar?
- Essa nave é...
- Automática?
- Supersônica.
- Hipnótica.
- Muito boa!
- Professor?
- Existe uma grande chance
de que podemos fazer
uma arma com força para derrotar
- os Dominadores.
- Pensei a mesma coisa,
- por isso que convidei...
- Porque ao invés disso,
não tentamos atacá-los
com algo bem menor?
Acho que conhece a história
do leão com o espinho na pata.
Você adorava me contar isso
quando eu era mais nova.
- Olá.
- A história é uma parábola.
Fala de uma grande criatura
que foi derrubado
por algo muito pequeno.
- Precisa de ajuda com algo?
- Acho que é confidencial.
Legal, é sobre armas espaciais
do governo, sem dúvidas.
Mais ou menos isso,
mas está fora da minha alçada.
Se ao menos conhecesse alguém
que saiba sobre nanotecnologia.
Raymond está ocupado trabalhando
com outras coisas, infelizmente.
Estava falando sobre mim.
Os 6 anos que passei no MIT
desapareceram da sua mente?
- Claro que não.
- Ótimo, vamos trabalhar.
REDMOND, OREGON
- Chegamos. Anos 50.
- Estou passando mal.
Severas mudanças de tempo
podem causar náuseas, surdez...
Desorientação linguística.
Você, limpe isso.
Vamos sequestrar um alienígena.
Sei que não viajamos no tempo
só para ficarmos na nave.
Rabo de cavalo,
você fica na nave.
Levarei isso como:
"Divirta-se seduzindo-a."
Sério? "A Princesa Prometida"
contra mim?
Contra mim?
Estou contigo, garota.
Celebrando 4 de Julho
mais cedo?
- Ray fez isso para mim.
- Parece o Estrelado Idiota.
Precisamos achar o exército.
Acho que os encontramos.
O que esperamos?
Vamos pegar um e sair daqui.
Vamos esperar
pelo mais fraco do grupo.
Não acho que exista
o mais fraco.
Faz alguma ideia
do que está acontecendo lá fora?
É como um filme do Spielberg
na vida real,
e estamos presos aqui.
Tudo bem.
Acho que sei
o que incomoda você.
Tenho o pior caso
de ansiedade
enquanto todos estão lá fora
sequestrando um alienígena?
Não.
Acho que saiu de 2016
para fugir do Barry.
Como é? Saí de 2016
para que pudesse ver
o Cavaleiros do Tempo
e para poder viajar no tempo.
- E?
- E...
E, sim, também queria
um tempo longe do Barry.
Você sabe que isso é loucura,
não é?
Tem rancor do seu melhor amigo
enquanto o mundo
- está provavelmente acabando.
- Amigo? Ele matou meu irmão.
- Ele não matou...
- Está certa, ele não matou.
Quis dizer
que ele foi o responsável.
Ele só queria salvar
a família dele,
e fazendo isso
ele acabou destruindo a minha.
Toda essa viagem no tempo,
lutando contra alienígenas,
são os tipos de coisas
que eu sonhava quando criança.
Eu também.
Mas não parece com um sonho.
- Não.
- É uma sensação estranha.
Exatamente,
e só vai ficar mais estranho.
Por isso que precisamos confiar
nos nossos amigos.
Juro que eu gostaria,
Felicity.
Mas ele não é meu amigo.
- Eles estão indo embora.
- Não entendo.
Por que estão atacando
e indo embora?
É uma missão REV.
Reconhecimento em vigor.
Olhem.
Um retardatário.
Precisamos dele vivo, Mick.
Só vou atacá-lo um pouco.
Grite, seu porco!
Pai?
O quê?
Desculpe.
Pode me passar
esses grampos de indução?
Posso.
Isso me lembra daquela vez
que ficamos acordados
fazendo
meu projeto de ciências.
Lembra de como a mamãe brigou
quando me deixou tomar café?
Não.
Digo, não, nunca devia ter
te deixado fazer isso.
- Com licença.
- Você está bem, pai?
Estou preocupado
com o trabalho, só isso.
Você está levando isso
de distraído muito a sério.
- Não sei o que quer dizer.
- Sua filha.
Desde que voltou,
tratou-a como uma estranha.
É porque ela é uma estranha.
Desculpe,
é que quando deixei 2016,
aquela jovem não existia.
Espere. Está dizendo que a Lily
é de outra linha do tempo?
Que quando
o Ponto de Ignição...
Infelizmente,
isso é minha culpa.
Há um mês,
interagi comigo jovem em 1987.
E, sem querer, motivei-o...
A mim,
a ter um filho.
Então é por causa
do meu descuido,
essa aberração do tempo
existe.
Ela não é uma aberração.
Ele é brilhante, engraçada,
e parece muito com você.
Só um pouco menos
estressada.
Por favor,
pare de falar dela assim.
Ela não é uma pessoa real.
Ela é uma pessoa real.
É sua filha.
Espere,
quando acabarmos de lutar
contra os dominadores,
você vai voltar no tempo
e apagá-la?
Não.
Vou restaurar
a linha do tempo.
Ao contrário do seu amigo,
Barry,
tenho o luxo de consertar
os meus erros.
Muito bem.
Vejo que conseguiram pegar
uma espécime.
Sinto que teremos
que ficar com esse.
Quem é você?
Só um humilde
funcionário público.
- Não gosto de distintivos.
- Calma, Mick.
Só queremos fazer
algumas perguntas.
Adoraríamos respondê-las,
mas...
- Estamos com pressa.
- Nós também.
Você não entende.
Estamos aqui
para salvar o futuro.
E você pode me dizer
tudo sobre isso
quando você acordar.
Para onde acha
que estão levando-os?
Aqueles homens vão levá-los
para fazer experimentos.
- Assistiu "Stranger Things"?
- Está vendo TV demais, Cisco.
A vida imita a arte,
Felicity.
De qualquer forma,
gostando ou não,
- teremos que salvá-los.
- Sim, mas somos do suporte.
Não, isso é o suporte.
Coloque seus sabres
em "arrebatador".
É por isso
que odeio o governo.
Vocês não podem usar
seus poderes e nos tirar daqui?
O que eles nos deram,
bloqueou nossos poderes.
Ele ainda está vivo.
Algo me diz que não ficaremos
vivos por muito tempo.
Espere. Essa é a oportunidade
que esperávamos.
- De ser sequestrados?
- Não.
De falar
com um dos Dominadores.
Descobrir o que querem
com o nosso planeta.
Isso é novo.
Conversar com um alienígena.
Com licença, sr. alienígena.
Onde está a presidente?
Ela está atrasada.
Deve entender
que ela está ocupada
com tudo isso
de invasão alienígena.
E o predecessor dela
sendo morto.
O que você disse para Kara?
Ela parecia estar com raiva.
Não sabia
que ela era capaz disso.
Temos movimentação.
Desculpe,
a presidente não pôde vir.
Quem é você?
Se eu te contar,
Terei que te matar.
Nós só queremos saber
por que atacou nosso planeta.
Só estamos cuidando
do nosso próprio negócio,
e então vocês aparecem do céu
e nos atacam.
Por quê?
Tem aparecido recentemente
de meta-humanos
em seu planeta.
- Ele está falando da SJA.
- Estamos aqui para determinar
se vocês são
algum tipo de ameaça.
Vamos começar com ele.
O restante de vocês
terá que esperar.
Isso é um mal-entendido.
Nós somos do bem.
- A presidente nos convidou.
- Barry, é hora de fazer algo.
E rápido.
- Atirador de elite.
- Deixa comigo.
Estamos tentando te ajudar.
É assim que nos agradece?
Você não entende.
A razão deles estarem aqui...
Porque eles acham que podem
mudar os meta-humanos.
Diga algo que não sabemos.
Como, por exemplo,
o que fizemos a eles?
Nada. Ainda.
Mas eles veem pessoas
com poderes como o de vocês,
como uma futura ameaça.
E, francamente, eu também.
O que acha
que estão fazendo com ele?
O mesmo que farão conosco
se não cairmos fora daqui.
Ligaram
para o suporte técnico?
Ótimo!
Salvo pelos nerds.
O Cavaleiro do Tempo está pronto
para nos levar de volta a 2016.
Se o deixarmos aqui
eles o matarão.
E daí?
É um alienígena.
Só porque eles são idiotas
não significa que temos que ser.
- Temos que mandá-lo para casa.
- Como?
Não temos uma das naves deles
a bordo?
Sim, mas está danificada.
Felicity me ajudará
a concertá-la.
Eu vou?
- Vou ajudá-lo a consertar.
- Viu?
Isso não parece bom.
Depende de nós
mostrar aos Dominadores
que somos melhores
do que eles.
Fascinante.
O sistema nervoso deles
não é diferente do nosso.
O que significa
que são capazes de sentir dor.
Talvez seja por isso
que ele esteja gritando.
Não se preocupe.
Vamos tirar você daqui.
Tchau.
Ele nem agradeceu.
- O que é isso?
- Acho que é um transponder.
- Onde conseguiu isso?
- Posso, ou não, ter roubado.
Da nave dele.
- O que isso faz?
- Acho que podemos usar
para nos comunicar com eles
quando nos voltarmos.
Como um alienígena amigo
por e-mail.
- Exatamente.
- As crianças terminaram?
- Gideon.
- Sim, sr. Rory?
- Preparar para...
- Pulo no tempo.
Pulo no tempo.
Curso traçado
para Central City 2016.
Se você é tão amigo
dos Dominadores...
Porque não os manda
para de nos atacar?
Sabemos que você os mandou
de volta uma vez, em 1951.
Aquilo foi missão
de reconhecimento.
O que os trouxe de volta?
Você, sr. Allen.
- Ele sabe quem você é.
- Você ameaçou o universo
quando usou os seus poderes
para mudar
o curso normal do tempo.
Está falando
do Ponto de Ignição?
- Como que sabe...
- Eles nos disseram.
Cometi um erro, certo?
Não deixarei acontecer de novo.
Pelos últimos 60 anos,
apreciamos a trégua deles.
Você quebrou essa trégua.
- O que eles querem?
- Fiz um acordo com eles.
Se o sr. Allen se entregar,
eles nos deixarão em paz.
Você quer mesmo
salvar o mundo?
Essa é a sua chance.
Não consigo enxergar!
Por quê?
Pelo menos
não está vomitando.
- O que fez?
- Não sei.
Ou nosso pedido está pronto
ou está tentando nos ligar.
Como eu atendo?
Eu...
- Meu Deus, é ele.
- Está mais feio do que antes.
65 de seus anos atrás,
vocês me salvaram
do cativeiro.
- Não precisa agradecer.
- Precisa sim.
Ele pode nos agradecer
voltando para casa.
Demonstrarei minha gratidão
poupando as suas vidas.
Mas não posso
fazer o mesmo por Barry Allen.
Se seu amigo
não se entregar,
não teremos opção,
a não ser usar uma arma
que exterminará
todos os meta-humanos.
É uma armadilha.
Se estão tão ameaçados
por metas,
não creio que se satisfarão
com um só.
Sim, e se conheço o Barry,
ele concordará.
Oliver está tentando
convencê-lo do contrário.
Qual o dano colateral
da metabomba?
Vítimas podem chegar a 2 milhões
de não meta-humanos.
- E se negociarmos com eles?
- Não sei se percebeu,
mas, a última vez,
não deu certo.
- O que temos a perder?
- Talvez devêssemos contatá-los.
Rápido, então.
Eles estão chegando.
As naves deles
estão por todo o mundo.
Incluindo Central City.
Sim, mas não estão
em movimento.
- Estão paradas.
- Por enquanto.
Acabou a trégua
que o agente secreto negociou.
Estão tentando usar vantagem
para entregarmos o Barry.
Contate os Dominadores.
- Parece que não vai atender.
- Não, mas tenho outro plano.
Se isso veio da nave dele,
e ela veio da nave mãe,
teoricamente posso usá-lo
para nos vibrar até lá.
E se não puder?
Então vibrarei no vácuo frio
e implacável do espaço.
- Não faça isso.
- É, melhor não.
Tudo bem.
Mas que presente inusitado.
Você parece ser
um meta-humano também.
Sim, mas achei
que deixaria passar,
já que nós te salvamos
em 1951.
Lembra-se?
Muito mudou em seu planeta
nos últimos 60 anos.
A ameaça da sua raça
se tornou iminente.
Escute, ET.
Não somos uma ameaça.
Metas estão
protegendo o planeta.
Além do mais, quem te torturou
em 1951 era humano.
Mas o que acontece
se alguém como ele
consegue habilidades
como as suas?
Já vimos acontecer
em inúmeros outros mundos,
e, por isso, devemos
exterminar a sua raça
antes que a praga
do seu planeta
torne a praga do nosso.
Bem, ele está fora de si.
E se ele estiver certo?
E se ao usar nossos poderes
para ajudar o mundo,
nós acabamos destruindo-o?
- Cara, eu entendo, Barry errou.
- Sim, e nós também. Em 1951.
Nós mudamos o tempo
quando liberamos o Dominador.
E agora ele vem nos matar.
Esse tempo todo
estive bravo com Barry,
e agora fui eu
quem mexeu com o tempo.
Eu só queria
melhorar as coisas,
mas acabamos piorando.
Sou uma idiota.
Não consigo estabilizar
a reação nanomolecular.
Droga!
Bem...
Falando como uma filha,
não acho que isso
tenha a ver com o projeto.
Acha que tem a ver comigo?
Ela não sabe que você a vê
como uma aberração.
Ela só sabe que o pai dela
está sendo distante.
Fomos invadidos
por alienígenas,
não acho que seja hora
de terapia familiar.
É, quando a melhor chance
do mundo de ter uma arma
está focada em fazer
seu papai amá-la.
Lily?
Sinto muito.
Mamãe sempre disse
que puxei o seu temperamento.
Não, sou eu
que te devo desculpas.
Se parecer
que estou me distanciando,
na verdade,
garanto que não é pessoal.
Parece pessoal.
Não, digo,
não é pessoal com você.
Desculpe,
gostaria de saber explicar,
mas minha vida se tornou
muito complicada ultimamente.
E daí?
Você me criou
para gostar da complexidade.
Isto é...
A reação nanomolecular
continua quebrando,
pois a replicação
é sequencial, não...
Exponencial.
A reação requer
uma complexidade maior.
Isso.
Por que está
me olhando assim?
Porque acredito
que estou te vendo
pela primeira vez.
O que foi?
Meu amigo Barry.
Ele está prestes
a fazer algo terrível.
Isso não está em discussão.
Nem chegou perto.
Se me entregar
aos Dominadores,
eles deixam o mundo em paz.
- Simples.
- Não, não é simples.
Barry,
não importa o que você fez.
Não pode se entregar.
Foi uma honra
conhecer todos vocês,
lutar com vocês.
Agora é com vocês
manter nosso lar a salvo.
Barry!
Não vou deixar você ir.
Sem ofensa, Oliver,
mas você e qual exército?
Esse aqui.
Escute, vermelho.
Eu não gosto de você.
Mas quando
se tem uma turma,
você não dá o golpe neles.
Isso foi muito inspirador.
Digo, até Mick nos comparar
com criminosos, mas...
De acordo
com os Dominadores,
podemos muito bem ser.
E talvez estejam certos.
Talvez façamos
mais mal do que bem,
mas essa é a nossa chance
de descobrir.
Não vamos deixar
você se sacrificar.
Sem chance.
Não ligo se é isso
o que significa ser um herói.
Você não é
um herói para mim.
Você é o meu amigo.
Pessoal.
Sabem a nave
que pousou em Central City?
Está se abrindo.
Aqui vamos nós.
Recebo alertas das naves
- se abrindo por todo o mundo.
- Fale comigo.
Algo da nave mãe
entrou na atmosfera,
sem ser técnica,
é algo bem grande,
- e está caindo muito rápido.
- É uma metabomba.
Por que os feiosos
mandaram naves
se planejavam nos explodir?
Porque as naves eram
uma distração
para nos impedir
de parar a metabomba.
Uma pena, pois impediremos.
Nós vamos impedi-los,
não vamos?
Vamos torcer.
OBJETO DETECTADO
COLISÃO DETECTADA
Temos que mantê-los longe.
Esta é a minha ajuda.
Produzi pequenos dispositivo
que, ao colocado
em um Dominador,
causará uma dor indescritível.
Não é a melhor invenção,
mas isso é guerra.
- Ótima ideia.
- O caviar, claro,
se ativarmos as armas
antes que todos os dispositivos
forem colocados nos Dominadores
saberão o que planejamos.
Faremos rápido.
É a única forma que conheço.
Meu Deus, é grande.
Não imaginava
que seria tão grande.
- O que faremos?
- Você me pegou.
Tudo o que sei fazer
é apunhalar e socar coisas.
Morram, suas aberrações!
Até mais, Dominador.
- Isso tem um feixe de tração?
- Tem.
Está desacelerando,
mas quase nada.
Obrigada, Cisco.
Eu não tinha notado.
Coloque o cinto.
Nuclear,
se cansou de brincar aí fora,
- pode nos ajudar aqui.
- Deixe comigo.
Bom trabalho
colocando as nanoarmas,
mas ainda há Dominadores
por todo o país.
Parece um trabalho
para a Supergirl.
Obrigado, Felicity.
Nem me senti insultado.
Eu quis dizer Supergirl e Flash.
Parece um trabalho para os dois.
Foi o que eu quis dizer.
Supergirl e Flash.
Nuclear, estamos segurando.
- Mas com muita dificuldade.
- Não está ajudando, Cisco.
- Nuclear, faça agora!
- Fazer o quê?
Acredito que seja transformar
a metabomba em algo inofensivo.
Eu estava com medo
que você fosse falar isso.
Dispositivos colocados.
Avise-me
quando for a hora da dor.
Vamos lá, Nuclear.
Grisalho, não consigo.
É muito grande.
Ainda esperando o sinal.
Agora!
Pronto.
- Está funcionando.
- E a bomba heroína?
Não posso!
Não consigo!
Você deve conseguir, Jefferson.
Tenho uma filha.
O nome dela é Lila, e ela está
contando com você, com nós dois.
Eles conseguiram!
- Eles conseguem fazer isso?
- Eles conseguiram.
Base, como estão?
- Estão recuando.
- Não apenas eles.
Está acontecendo
em mundo todo.
Ele conseguiu.
- Não, Oliver.
- Nós todos conseguimos.
Muitas responsabilidades
caíram sobre mim
desde a morte do presidente
no início dessa crise.
Tristes responsabilidades.
Essa não é uma delas.
Hoje, é minha honra
conceder a vocês
um pequeno reconhecimento
da grande dívida
que o mundo tem com todos vocês.
Ela é realmente gata, não é?
O que fizeram
deve permanecer em segredo...
Ela é gata.
Sabendo isso,
meta-humano, ou não,
mascarado, ou não,
e cada um de vocês
é um herói.
Obrigado.
Vamos beber.
Saúde.
É como olhar
para um espelho.
Quer saber
o que é engraçado?
Ela realmente
parece a minha prima.
Gente.
Vocês já salvaram
o mundo antes?
Ano passado.
Nunca vai perder a graça,
não é?
Mas é melhor
do que estragar o mundo.
Está sendo muito duro
consigo mesmo.
Isso é o que as pessoas
me dizem.
E por uma boa razão,
suponho.
Mas na minha Terra,
é apenas eu e meu primo.
Entre nós dois,
somos mais poderosos do que...
Todos nessa sala combinados.
Não, não.
Esse é o ponto.
Isso é o que provaram aqui.
Mata-humanos ou não,
com poderes ou não,
vocês são os heróis
mais poderosos da Terra.
Devo a você
um pedido de desculpas.
Manter você longe de mim
foi errado, e...
A verdade é que esta Terra
poderia usar uma Supergirl.
Que engraçado,
porque eu pensava
que minha Terra
poderia ter um Oliver Queen.
Sei que disse
que não fica nervoso...
Mas se ficar,
acho que a dificuldade
é o que nos fortalece.
Deve ser por isso que as pessoas
te veem como suas rocha.
É hora do abraço em grupo?
- Não.
- Vamos. Vamos.
Certo.
Kara.
- Eu te fiz algo.
- O quê?
Cisco.
O que é...
O que é isso?
É um...
É um extrapolador
interdimensional.
- Eu...
- Cria pequena fendas,
para poder atravessar
até o nosso universo
quando você precisar.
Meu Deus.
Isso é incrível.
E incluí uma funcionalidade
de comunicação
para quando precisar de ajuda,
você poder contatar a equipe.
Garota da saia.
Ligue-me.
Certo, Grisalho.
Desembucha.
Como você tem um filha?
Acho que não preciso explicar
para você, Jefferson.
Qual é.
Sabe o que quis dizer.
Quando viajamos até 1987,
conversei
com o meu eu mais novo
sobre negligenciar Clarissa
e ele...
E ele seguiu o seu conselho
até o final.
Espere.
Você criou uma aberração.
É por isso que não pode
contar para a equipe.
Se você não quer que eu conte,
significa que você...
Eu não quero perder
a minha filha.
Algo me diz
que você não foi convidado.
- Dr. Heywood.
- Não me venha com isso.
- O que diabos faz aqui?
- Gosto de festas,
e estou aqui para a limpeza.
Veio encobrir.
Mas não vai encobrir isso.
Agente Smith!
É engraçado te ver aqui.
Tive uma adorável conversa
com a sua presidente sobre você.
Dizia que na minha Terra,
temos o DEO
que lida especificamente
com alienígenas.
Ela achou que era
uma excelente ideia.
Ela também gostou da ideia
sobre te mandar para Antártica.
Na próxima vez,
seja mais legal
com estranhos visitantes
de outro planeta.
Pegue um casaco!
Pronta para ver o dispositivo
do Cisco funcionar?
Pronta. E lembrem-se,
se precisarem de mim,
- é só chamar.
- O mesmo aqui.
É estranho pensar que tudo isso
começou com nós dois.
Já pensou como seria
se não tivéssemos entrado
naquele barco?
Não sei se preciso pensar
sobre isso.
Os Dominadores nos mostraram
como nossas vidas seriam.
Sei que era uma prisão,
mas de um jeito...
De um jeito,
foi um presente.
- Não se meta problemas.
- Sim.
Lá vai ela,
para a espaçonave,
se viajar no tempo
fosse normal.
John, como você disse.
O normal saiu pela janela
quando ele chegou.
Posso nunca te entender,
cara, mas...
Você é um dos melhores homens
que conheço.
Obrigado, Dig.
Você me perdoa
pelo que fiz?
Barry, é o que digo para ele.
Você tem que se perdoar.
- Sim.
- Boa sorte.
Sim, valeu.
Temos que repetir isso
mais vezes.
Reunir-nos, quero dizer.
- Não sei se o mundo aguentaria.
- Sem o mundo estar ameaçado.
Se o mundo
não está sendo ameaçado,
o que faríamos?
Só estou dizendo,
da próxima vez,
eu vou te pegar.
Estou dizendo,
eu ganhei duas vezes.
- A primeira foi um empate.
- E a segunda vez?
Não tinha
nenhuma testemunha.
Duelo entre flechas
e a super velocidade.
Nossas vidas
não são exatamente normais.
Eu disse à Kara
que eu queria algo normal.
Pensando agora,
não tenho certeza.
Sei o que quer dizer.
Tivemos um gostinho de como
a vida seria se fosse normal.
Seria mais feliz.
Mas não completa.
Não, nem perto disso.
Às coisas
por não serem normais.
À vida por ser completa.
www.insubs.com