Meu nome é Eobard Thawne.
Com a ajuda de Damien Darhk,
Malcolm Merlyn,
Leonard Snart e Mick Rory,
obtive a Lança do Destino.
Um artefato antigo
com o poder
de reescrever a realidade,
e estamos com ele.
É um incrível mundo novo.
O prefeito quer conversar,
srta. Smoak.
Então ele devia ter vindo
em vez de mandar as piriguetes.
Grossa.
Muito bem, senhoritas. Star City
tem uma grande dívida com vocês.
Só fazemos o nosso trabalho,
sr. prefeito.
Mas vocês fazem isso tão bem
e com tanto estilo.
E fazem um bom trabalho lidando
com o problema de pragas.
Mas esse termo está dando
crédito demais aos vigilantes.
Até uma barata sabe quando deve
pegar as coisas e sair.
Star City é meu lar.
Nunca vou parar de lutar.
Vai, sim.
Matem-na.
Livrem-se disso,
mas levarei essa máscara
para colocar
na minha coleção.
2ª Temporada | Episódio 16
-=  Doomworld  =-
Analu | xenite² | graxamorim
Hugo| jluizsd | kahdirane
Revisão:
John | Hugo
Não, não vou me sentar
e esperar que tenha horário.
Ele pode me ver agora.
Não é, Eobard?
Desculpe, sr. Thawne.
Ele insistiu.
- Vejo que seu amigo ainda luta.
- Ele vai desistir.
Todos animais
enjaulados desistem.
Diga por que voou
até aqui de novo.
Você continua ignorando
meus pedidos por uma reunião.
Porque não há motivo
para ter uma.
Nossa parceria acabou.
Você conseguiu o que queria.
Sua esposa e filho estão vivos
e de bem com a vida.
Sua filha, Thea, adora você.
Nyssa al Ghul está preso
em uma vida miserável
no meio de Ohio.
Você pode até bater palmas
de novo.
- O que mais poderia querer?
- Que tal a Lança do Destino?
Há algumas coisas nesse mundo
que ainda quero mudar.
Quantas vezes
precisarei dizer isso?
A Lança está mais segura
em minhas mãos.
Além disso, sou o único
que sabe como usá-la.
Porque você destruiu
o Manuscrito Kalabros.
Não é minha culpa que não guarda
informações como eu.
Cérebros de velocistas
são bons assim.
Sr. Jackson
está aqui para ver você.
Mande-o entrar.
- Bom dia, sr. Thawne.
- Jefferson.
Como estão as coisas
no laboratório?
Houve um pequeno problema,
mas já foi controlado.
- Você me prometeu resultados.
- E você os terá.
Só preciso motivar meu empregado
um pouco mais.
Mas outro teste
estará funcionando essa tarde.
Espero que sim,
pelo bem dele.
E pelo seu.
Sim.
Não sei por que você e Damien
estão brincando com as Lendas.
É perigoso. Eles devem ser
eliminados da existência.
Eu prefiro desse jeito.
Acho que se chama
de "justiça poética".
E que projeto é esse
que está trabalhando?
Sou um homem da ciência,
Malcolm.
Sou destinado a inovar,
inventar e inspirar.
Um cérebro incrível
precisa de um desafio incrível.
Agora vá. Curta sua família,
gaste sua fortuna.
O mundo está como deveria ser.
Satisfaça-se com o que ganhou.
Os outros
estão vivendo ao máximo.
Pare!
Fique onde está!
Acalme-se, Mick.
Já conseguimos o que queríamos.
Só estou esquentando
as coisas.
Não se mexam!
Deitem no chão!
Sr. Snart, desculpe.
Não sabíamos que eram vocês.
Podem continuar.
O que está havendo?
Não vou assar ninguém?
Não precisa.
Estamos livres, parceiro.
- É bom ser o rei.
- Sem fuga, sem perseguição?
Se quiser uma perseguição,
posso conseguir uma.
Posso nos jogar
em Iron Heights,
e poderemos planejar uma fuga
como nos velhos tempos.
- O que acha?
- Chato.
Podemos ir
ao banco de Central City.
Eles têm um novo cofre
que quero muito abrir.
Para quê? Você é dono do banco
e de metade da cidade.
Nós temos metade da cidade,
Mick. Somos parceiros, esqueceu?
Parece que nosso próximo roubo
terá que esperar.
Thawne está nos convocando.
Desde quando
somos convocados?
Desde que ele
aceitou não eliminar
você e seus amigos
de suas existências.
Gideon, enfim aperfeiçoei
meus laços fondant.
O que você acha?
Sua técnica melhorou muito
no último ano, capitão.
Esses bolos são bem mais
criativos do que os biscoitos.
Dê o devido crédito, Gideon.
Sua ideia de pôr mais
gelatina na mistura
- foi essencial.
- Muito bem.
O melhor até agora,
na minha humilde opinião.
Pena que só haja você
aqui para apreciá-lo.
Sei que sua equipe também
estaria impressionada.
Se é que todos
ainda estão vivos.
Talvez deva tentar enviar
uma mensagem de novo.
Para quê, Gideon?
A Legião tem a Lança do Destino!
São como deuses agora.
Não há motivo para lutar.
Não mais.
Stein!
Sim, sr. Jackson?
Que história é essa
de você tirar folga amanhã?
Amanhã é sábado, senhor,
e é aniversário da minha filha.
Claro.
Tire o dia de folga.
Na verdade, por que não tira
a semana toda de folga?
- Mesmo?
- Claro.
O projeto está pronto
para o sr. Thawne usá-lo, certo?
- Bem, na verdade...
- Na verdade, velhote,
você não sairá deste prédio
até que ele veja resultados.
Tenho trabalhado sem parar
pelo último mês.
Não vejo minha mulher
e filha há semanas.
Quer ver sua família?
Então fará com que o reator
funcione até amanhã à noite.
É impossível,
são muitos dados...
Faça-o funcionar!
Ou nunca vai ver
sua família preciosa de novo.
Alguém limpe esse lugar.
Está uma bagunça.
Sinto muito,
posso te ajudar com isso?
Relaxa.
Eu cuido disso.
Sim, sr. presidente,
sabe que estarei lá.
Sabe que amo
receber medalhas.
E então golfe no domingo.
Depois jantar no seu hotel?
Certo, certo,
lembranças a Mel. Tchau.
Desculpem.
Tive que atender.
Não dá para ligar depois
para o presidente dos EUA.
- Quer ir direto ao ponto?
- Quero.
Chamei vocês aqui
para discutirmos
um assunto delicado,
chamado Malcolm Merlyn.
- O que tem ele?
- Quero que o vigiem.
Não somos
seus cães de guarda.
O que disse?
Ele quis dizer que não
somos espiões. Somos ladrões.
Sr. Thawne,
preciso falar com você!
Só preciso de cinco minutos
do seu tempo. Por favor.
A realidade corre perigo.
O mundo não está certo.
Certo, soltem-no. Soltem-no.
Vamos ouvir
o que ele tem a dizer.
Tudo bem.
Ele bateu na minha costela
de propósito.
Primeiramente,
escritório incrível.
Vale a pena ser o homem
mais esperto do mundo,
e por isso vim
pedir sua ajuda.
Você estava dizendo
que o mundo não está certo.
Isso, o mundo em que estamos
agora está errado.
De alguma forma,
a realidade mudou.
Como você sabe de tudo isso?
Há sinais por toda parte,
se souber onde procurar.
Há inconsistências sutis
na fabricação
da realidade.
Eu as chamo de cicatrizes.
Como depois que você é operado.
A realidade foi operada.
- Realmente fascinante.
- Estou muito empolgado.
O que isso
tem a ver com ele?
O sr. Thawne pode me ajudar
a corrigir isso.
Você é um gênio.
Você descobriu a fusão a frio,
salvou os ursos polares,
evitou o aquecimento global.
Você tornou a dessalinização
sustentável.
Você resolve problemas
assim todo dia.
Se alguém pode descobrir
porque as cicatrizes existem
e como deixar o mundo
do jeito que era,
é você.
Sabe de uma coisa?
Acho que você
está no caminho certo.
Algo definitivamente
não está certo aqui.
Conserte isso.
Leve o senhor...
- Heywood.
- Sr. Heywood.
Levem o sr. Heywood
para tomar um ar.
E matem-no.
Eu?
Eu não entendo.
Se for pelo meu trabalho,
ninguém presta atenção nele.
Só minha mãe lê meu blog.
Pare de falar.
Pessoal, não sou uma ameaça
para ninguém.
A menos que eu esteja certo.
Eu estou certo?
Parecem últimas palavras
adequadas para mim.
A ciência ou magia
que mudou a realidade
deixou pequenas cicatrizes
na minha memória
que meu subconsciente
detectou.
Então, se eu não sou
um teórico da conspiração
ignorado, então...
Quem sou eu?
- Morto.
- Espere.
- O quê?
- "Espere", eu ouvi.
Ele disse "espere".
Você me prometeu
que tudo seria como antes.
E estão como antes,
só que melhores.
Central City é nossa.
Sem o Flash.
Só que outro velocista
está no comando.
Deixe Thawne comigo,
eu sempre tenho um plano.
- Você sabe disso.
- Então me conte.
- Quando for a hora.
- Sim, somos parceiros,
exceto quando não quer
me dizer o que está acontecendo.
Seu filho da...
Desculpe, amigo.
Eu te devia essa.
Você salvou minha vida.
Por quê?
Porque sou um idiota.
Talvez seja por causa
de uma cicatriz minha,
mas sinto que está
me dizendo a verdade.
Vamos embora.
Certo.
Isso é mais louco
que qualquer teoria doida minha.
Quer me dizer que um grupo
chamado "Legião do Mal"
usou algo chamado
"Lança do Destino"
para reescrever a realidade?
Quem chama algo
de Legião do Mal?
- Você chamou.
- Eu?
Você só se lembra
da realidade antiga
- por ser parte da Legião?
- Não sou parte de nada.
Só cometi um erro terrível.
DOMINADORES MORTOS
ENERGIA DA ESTRELA ANÃ
- Seus alienígenas nojentos!
- Espere um pouco.
É esse cara que vai
consertar a realidade?
Quem são vocês,
e o que fazem aqui?
Precisamos da sua ajuda.
Com uma privada entupida
ou algo assim?
Porque estou de folga agora.
- Você não é um zelador.
- Sou, diz no meu crachá.
Você é um geek, nerd, gênio.
É por isso que estamos aqui.
Isso é pelos ímãs dipolares
que peguei emprestados
dos Laboratórios STAR?
Porque vou devolvê-los.
Cara, ele disse que você vai
consertar essa realidade.
Consertar essa realidade?
O que quer dizer?
Vocês também acham
que algo está errado?
- Isso é particular, cara.
- O que é isso?
Eu não sei exatamente.
Quer dizer, eu acho que sei,
- mas não...
- Fala, engomadinho.
Eu meio que construí isso
por impulso.
Sabe, como um instinto.
Eu o chamo de Multiplexador
de Transrealidade.
Sem motivo algum.
Só achei que ficava legal.
Você não percebe, cara?
Seu impulso foi
uma cicatriz da realidade
trabalhando
no seu subconsciente.
- Cicatriz da realidade.
- O que essa arma legal faz?
Em teoria, ela busca
irregularidades no hipocampo,
agindo como um botão
Ctrl+Z nas memórias.
Ctrl+Z?
Como um comando de desfazer
do computador.
Eu ia testar a nova versão
em minha última cobaia,
mas achei
que derreteria o cérebro dele.
- Axel.
- Não, é Tesla, na verdade.
Parece mais Indiana Jones
para mim.
Não, ele é o Axel.
Você o deu para mim no Natal.
- Não fez testes nele, certo?
- O quê? Não.
Não!
Certo, acho que só funcionará
se atirar na cabeça dele.
Por que diria isso?
Quantas pessoas vão apontar
armas para mim hoje?
Meu Deus, você o matou!
Seu filho da puta.
Funciona.
Então o sr. Rory
está mudando de ideia?
Mick está um pouco confuso.
Posso controlá-lo.
- Obviamente, você não consegui.
- Consigo, sim.
Só preciso da ajuda de vocês
para contê-lo de novo
antes que Thawne descubra.
Nós temos problemas maiores.
E se Heywood é só o primeiro
dos antigos colegas de quem
o sr. Rory sente saudade?
Sabia que devíamos
tê-los matado.
Foi um descuido perigoso
deixá-los vivos
- de qualquer jeito.
- Isso inclui o Mick?
No mínimo devíamos ter
limpado o cérebro dele.
Mas como isso aconteceu...
Você confiou demais
no seu amigo.
Acalme-se, Malcolm.
Teremos o sr. Rory de volta
antes que faça muito dano.
Sim, chefe?
Mick Rory se perdeu.
Encontrem-no, está bem?
Onde sugere que comecemos
nossa busca?
Podem rastreá-lo com isso.
Coloquei um GPS no Mick.
Eu não confio em ninguém.
Certo, no três.
Um, dois...
Você!
- Eu mereci isso.
- Mereceu mesmo.
Se não fosse por mim,
vocês estariam mortos.
Mick, muito obrigado,
você nos prendeu
- em nosso inferno pessoal.
- Faz alguma ideia
de quantas privadas
eu limpei?
Muitas.
- Amaya.
- Sara.
Idiotas, elas não sabem
quem vocês são.
Elas trabalham
para Damien Darhk.
Droga.
Não gosto do jeito
que ela olha para nós.
Eu gosto do jeito
Adorei os trajes.
Solte meu amigo!
Parou pessoal.
Espere, olhe.
Pode soar loucura mas não parece
que há algo errado com o mundo?
Há, sim.
Rory traindo o chefe.
Para ficar com vocês,
perdedores.
Perdedores?
Você precisa saber
você e eu transamos,
e gostamos muito.
- Nate, não atrapalha.
- Amaya, olhe para mim.
Diga que não me reconhece,
lá no fundo do subconsciente.
Veja,
não é como deveria ser.
Vocês deveriam ser heroínas
como nós.
Permita-me demonstrar
meus super poderes.
Pare com isso, idiota.
A Lança tirou seus poderes.
Mas é verdade.
Nate era o Cidadão Gládio,
eu tinha um esqueleto robótico
que me permitia virar miniatura.
- Eles são heróis.
- Isso é muito bom.
Nós matamos heróis.
Se mais alguém me bater
e vou bater de volta.
- O que aconteceu comigo?
- Depois que a Legião
pegou a Lança
e mudou a realidade,
nos mantiveram
como animais de estimação deles.
Exceto você.
Ajudou a Legião roubar a Lança!
Falando nisso,
eles devem estar vindo para cá.
Precisamos fugir daqui.
Precisamos de algum lugar
para nos escondermos.
O porão da sua mãe?
Sério?
Eu pago aluguel,
legalmente, é meu porão.
Mamãe faz ótimos lanches.
Perfeitos.
É a quantidade certa
de maionese, carne e pão
que realmente deixa...
Foco! Precisamos descobrir
como resgatar o resto do time
e pegar a Lança de volta
para desfazer
tudo o que a Legião fez.
Exceto que agora eles sabem
que estamos tentando.
Mas eles não sabem
que vocês têm meu apoio
- Que significa...
- Espionar a legião
e fingir ser
a soldada favorita do Darhk.
É a nossa melhor chance
de ter Amaya de volta.
Certo.
E o resto do time?
Professor e Jax
estão trabalhando
em um projeto secreto
para Thawne.
- Não sei onde o inglês está.
- Eu também não.
Eu só posso imaginar
como aqueles psicopatas
estão torturando Rip.
Gideon! Descobri o ingrediente
para a receita.
Rum!
Falando nisso, vou precisar
que fabrique outra garrafa.
- E alguns nachos.
- Não farei nada disso.
O quê?
Você irá fazer o que eu mandar,
Gideon, sou o capitão!
Então está na hora
de você agir como tal.
Agora, sente-se ereto,
capitão Hunter.
Gideon, pela milésima vez,
eu não tenho como colocar
o gerador reserva ativo de novo
e não tenho como mandar
um sinal de qualquer tipo,
o que significa...
Significa que irei viver
o resto dos meus dias
bem aqui
com você.
Enquanto você ficava
lamentando sobre a vida.
Eu trabalhava
em um novo algoritmo
para redirecionar a energia
da nave.
Precisa focar
em ampliar o sinal de distração
quando a energia
estivar ativa novamente.
Agora, vamos capitão!
Eu não sei se consigo,
Gideon.
Eu acredito em você.
Agora vamos ao trabalho.
Primeiro...
Vou vomitar.
E depois...
Vamos fazer isso.
Quando Mick estiver
de volta,
eu quero um encontro
com o Thawne.
Quando digo um encontro,
quero dizer...
Um entre Thawne
e o criador dele.
Bonito. Um pouco cheio
de frescura para o meu gosto.
Você realmente precisa
rever suas táticas, Leonard.
Você acha que Thawne cairia
em um truque assim?
Isso não é
o Poderoso Chefão.
Apesar de concordarmos com você.
Eobard precisa morrer.
Fico feliz
que vocês aprovaram.
O que nos traz de volta
para a pergunta original.
Como matar um velocista.
Achamos o seu parceiro,
e ele arrumou alguns amigos.
E onde está
sua parceira senhora Lance?
Nós nos separamos
durante a luta.
Não ouvi mais sobre ela,
então acho que esteja morta.
Essa é o negócio
da Sara Lance,
ela nunca morre
por muito tempo.
Desculpe,
nós os subestimamos.
Não acontecerá de novo.
Vamos corrigir. Vamos.
Não tão rápido.
Pois não?
Tenho uma pergunta
para você.
Qual deles
é seu troféu favorito?
É como pedir a uma menina
para escolher um sapato só.
Por favor,
todos temos a morte favorita.
Você quer saber a minha?
O nome dela
era Canário Negro.
Eu nunca irei esquecê-la.
Foi tão delicioso
matá-la.
Disseram
que já fiz isso antes,
mas não imagino
isso ficando chato.
A primeira coisa
que fiz nessa realidade
foi adquirir a minha mágica.
Sentirei sua falta,
srta. Lance.
Ter você por perto
para cuidar dos meus caprichos
foi muito atraente
para ignorar.
Além do mais, é difícil achar
ajuda esses dias.
Sério? É uma boa hora
para um monólogo de vilão?
Devia ter me matado
quando teve a chance.
Não há melhor hora
do que o presente.
Amaya, a honra é toda sua.
Adeus.
- O que é isso?
- Atire agora. Explico depois.
Damien, o que eu disse?
Pelo que posso dizer,
achei que foi
um monólogo de vilão muito bom.
Tudo está como planejado,
sr. Thawne.
Não há nada
com o que se preocupar.
O que você quer?
Só há uma coisa
que não compreendo.
Se Thawne fez esse mundo
para nos punir,
como o sanduíche da sua mãe
é tão bom, cara?
O tempero está no ponto,
não está?
Ela tem, até mesmo,
um pão sem glúten para mim.
Vamos retornar para a nave.
Não sabemos
onde a nave está, ou Rip.
Nosso próximo passo
deveria resgatar o professor.
Falando nisso, o que o Thawne
colocou você para trabalhar?
O Grisalho fez a maior parte,
e...
Eu só fiz a vida dele
um inferno.
Mas, do que posso dizer,
ele estava construindo
algum tipo de reator.
Queimaria mil vezes mais quente
do que o sol ao ficar pronto.
Gosto de como isso soa.
Poderia ser um gerador elétrico,
um acelerador de partículas.
E se o Thawne estiver
tentando destruir a Lança?
Impossível. Precisa do Sangue
de Cristo para destruí-la.
Por isso Rip quebrou
em pedacinhos.
Exceto se ele descobrir
outra forma, como incinerá-la.
Mas por que Thawne
quer destruir a Lança?
Não.
Se ele destruir a Lança,
isso implica que essa realidade
não pode ser reescrita.
Temos que recuperar a Lança
antes que isso seja possível.
Mas mesmo
que a encontremos,
não sabemos como acessar
os poderes dela.
Rory sabe. Você estava lá
quando eles usaram a Lança?
Eles leram algum livro
chamado...
Calibrick...
Cal... Caliber...
Kalablow...
Kalabalos...
Algo assim.
- Lembra qual era a língua dele?
- Aramaico.
Cara,
você sabe como soa aramaico?
"Paixão de Cristo."
Um bom filme.
Mick, seria capaz
de reconhecer o encantamento?
Seria.
Se eles descobrirem
esse encantamento
e colocarmos nossas mãos
na Lança,
quero que você a use.
Eu devia ter ouvido você
lá na I Guerra.
Se tivéssemos usado
quando tivemos a chance...
Eu teria usado
para alterar meu próprio futuro.
Agora...
Não temos nada a perder.
Marty!
Sei que tem trabalhado
tão duro nesse projeto,
e quis vir aqui
e dizer obrigado,
mas se não ficar pronto
nos próximos minutos,
eu terei que matar você.
Um instante, sr. Thawne,
eu...
Eu só preciso
de mais um instante.
Aí está.
Como vê, a máquina parece
estar totalmente funcional,
apesar que talvez leve
algum tempo
para o núcleo alcançar
a temperatura máxima.
Então você vai ficar
até que ela alcance.
Eu esperava ver
minha família essa noite.
Não, não pode sair
durante o seu momento de glória.
Continue monitorando
o núcleo
e certifique-se
que a reação permaneça estável.
Acho que encontramos algo.
Nós juntamos uma parte
do Kalabros.
Também conhecido
como a palavra de Deus.
Tudo bem, Jax, é com você
para recuperar a mente do Stein
antes de chegarmos
no laboratório.
Temos que destruir o reator
antes do Thawne destrua a Lança.
- Certamente.
- Agora, lembrem-se,
vocês irão
sem seus poderes.
Não se preocupe. Conheço
lá como a palma da minha mão.
- E o Mick?
- Mick ficará aqui.
Não podemos confiar nele.
Não após do que você fez.
Após o que eu fiz?
Se não fosse por mim,
vocês estariam vagando
igual ovelhas.
Se não fosse por você,
nunca teríamos
nos transformado em ovelha.
Confiamos em você, Mick.
Não podemos cometer
o mesmo erro de novo.
Vamos.
A Liga dos Perdedores
cortou você da jogada?
Ninguém me corta.
Estou cheio daquele povo.
O que acha de queimarmos
essa cidade até as cinzas?
Conhecendo a Sara,
ela já reuniu a equipe.
Não estou preocupado
com aqueles idiotas.
Relaxem, rapazes.
O filho prodígio retornou.
E ele tem novidades para nós.
Não é, Mick?
Nosso velho amigo Eobard
construiu um dispositivo
para destruir a Lança.
Isso explica Eobard não querer
que usemos a Lança
antes dele definir
a própria realidade.
O que assumo
ser apagar todos nós.
- E seus amigos.
- Meus amigos?
Eles querem roubar a Lança
antes do fato ser consumado.
Acho que sabem
onde vou chegar, cavalheiros.
Nós quatro não somos páreo
para um velocista,
e enquanto Thawne
luta contra Lendas...
Pegaremos a Lança
bem debaixo dos narizes deles.
Exatamente.
O inimigo do meu inimigo...
É nossa oportunidade.
Qual a situação da máquina,
doutor?
Diga ao sr. Thawne
que faço o mais rápido possível.
Liguei o reator, só preciso
fazer ajustes no núcleo.
Você já o ligou?
Tinha instruções específicas
do sr. Thawne para isso.
Grisalho,
precisamos conversar.
Grisalho?
Por favor, não.
Não me mate,
fiz tudo o que ele queria.
Não vou te matar,
vou tornar você melhor.
Grisalho, o que fez?
Se o sr. Thawne quer me matar,
que ele mesmo o faça.
Pessoal, temos um problema.
Venham aqui agora.
Estamos no prédio.
Mantenha-o aí.
Ray, encontre o caminho
mais rápido até o laboratório.
Precisa acreditar em mim,
está bem?
Isso aqui
não era para ser assim.
É algum teste de lealdade?
Sr. Thawne está preocupado?
Não tem a ver com o Thawne.
Tem a ver conosco.
Eu asseguro, minha dedicação
ao Thawne nunca foi tão forte.
Você disparou
o alarme silencioso?
O quê?
Não, isso...
Isso é o sensor secundário
do núcleo nuclear.
Grisalho, é péssimo mentiroso
em qualquer realidade.
Martin.
Não consigo trazer
bom senso a ele,
e ele disparou o alarme.
Então Thawne
chegará aqui rápido.
- Ou agora.
- Então,
parece que os idiotas
conseguiram lembrar quem são.
Devia ter sumido
com suas existências
quando tive a chance.
Vocês fazem ideia
de como é irritante
saber que Merlyn
estava certo?
Sorte de vocês
que ainda acredito
que certos destinos são
piores do que a morte.
Como eu destruindo a Lança
e tornando essa realidade
pela eternidade.
Martin?
O reator está totalmente
operacional, senhor.
Essa é a única realidade
que todos vocês conhecerão.
Nunca desistiremos
de impedir você.
Bem,
se não fosse
pelo esforço de vocês,
isso não seria tão saboroso.
Não tão rápido, Speedy.
Você tem algo que queremos.
Precisa aprender a compartilhar
os brinquedos, Eobard.
É nossa hora de ficar
com a Lança.
E fazer o que com ela?
Não entendem? Estou protegendo
vocês de vocês mesmos.
Com a Lança destruída...
Muito chato.
Peguem a Lança!
Desista da Lança, e não a usarei
para te transformar em um saco.
Isso!
Acho que não.
Entregue-a.
Por que nós dois sempre
ficamos em uma saia justa?
Porque você sempre fica
do lado errado da história.
Bom trabalho, Mick.
Agora, entregue-a.
Mick, não.
Você já o entregou uma vez.
- Sabe o que aconteceu.
- Aquele era o Thawne.
- Agora é diferente, grandalhão.
- Não faça isso, Mick.
Mick, não me importa
o que os outros pensam.
Ainda acredito em você.
Chega!
Mick...
Entregue-a.
- Como um bom garoto.
- Quis dizer um bom cachorro.
É tudo o que sou para você.
- Um cachorro de ataque.
- Isso não é verdade.
Nós dois sabemos
que você não é
a ferramenta
mais precisa do galpão,
mas é por isso
que somos parceiros, lembra?
Tem razão.
Não sou um gênio.
Mas não sou o cachorro,
Leonard. Não mais.
Bem,
acho que dá para ensinar
novos truques a cães velhos.
Desfaça essa bagunça.
Sinto muito pela sua amiga,
Mick.
Sei que a amava inteira.
Não!
Se quiser algo feito
da maneira correta...
Bom trabalho, Leonard.
Desgraçado!
Matarei todos vocês.
Acredito que essa fala
seja minha.
Onde estávamos
antes de eu ser interrompido?
Bem, acho que terminamos
por aqui.
Sabe qual é a melhor coisa
da Lança ter sido destruída?
Agora vocês não podem
nos impedir de te matar.
Por favor.
Não insulte minha inteligência.
Mesmo em sua máxima velocidade
fica em câmera lenta para mim.
Só que eles não estão
sozinhos.
Digo para cairmos lutando.
Você matou um de nós,
nós mataremos todos vocês.
Pela Amaya.
Não.
Mesmo se sobreviverem a eles,
não sobreviverão a mim.
Não sem poderes ou armas.
E a verdade é que não quero
ver mais nenhum de vocês mortos.
Não porque gosto de vocês,
claro, mas pelo contrário.
Mas porque é
muito bom
saber que serão forçados
a viver a vida de vocês
na realidade que eu,
na verdade, que nós criamos.
E seguirão sabendo
que algo não está certo,
que tudo que tentarão fazer
só deixaram as coisas piores,
e ninguém acreditará
quando contarem
dos sacrifícios que fizeram
e o quão perto chegaram
de se tornarem Lendas.
Isso soa
como uma boa punição para mim.
O que acha,
professor Stein?
Não me importa
o que fará com eles,
contanto que eu não precise ver
o sr. Jackson novamente.
Justo.
- Vocês podem ir.
- Vai deixá-los ir embora?
Seja grato por eu deixar,
vocês traidores,
fazerem a mesma coisa.
E a próxima vez que tiverem
o que chamam de ideia genial,
lembrem-se desse momento.
E do fato de que eu poderia
matá-los num piscar de olhos.
Minha mãe
não vai gostar disso.
Pareço me importar com isso?
Não acredito que é só isso.
Eu me recuso a acreditar.
Sem a Lança,
não podemos desfazer nada disso.
Existe uma maneira.
Viajar no tempo.
- O que quer dizer?
- Voltamos para 1916,
e impedimos a Legião de pegar
a Lança do Destino.
Não devemos mudar eventos
em que nós participamos.
E se fizermos isso,
arriscamos bagunçar o tempo.
Mesmo se não estivéssemos
preocupados em bagunçar o tempo,
não podemos ir
a lugar algum.
- Ou em tempo algum.
- Nós nem sabemos onde está
- o Cavaleiro do Tempo.
- Se existir nessa realidade.
Se existe, tem uma pessoa
que saberá onde está.
Só temos que achá-lo.
Direcionei o poder disponível
para o painel de controle.
Obrigado, Gideon.
Iniciei os protocolos
de comunicação,
e se eu ao menos emendar
esses dois fios...
O seu sinal de socorro
será transmitido.
Certamente o resto da equipe
está em algum lugar, ouvindo.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com