Viagem no tempo é real,
e toda história
está vulnerável ao ataque.
Por isso viajamos no tempo,
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Nós somos um grupo
de excluídos e desajustados.
Não nos chamem de heróis.
Somos outra coisa, somos Lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Você está de volta.
Eu te amo, pai.
Quando saí
pela última vez de 2016,
aquela moça não existia.
Não quero perder
a minha filha.
Esse amuleto se parece
com o que pegamos dos nazistas.
Deve ter alguma conexão.
E sabemos que Damien Darhk
e o velocista
estão dispostos a matar
por isso.
Sr. Capone.
É um prazer fazer de você
o meu conhecido.
Cancelei o ingresso da ópera,
porque ouvi falar
sobre novos cantores na cidade.
Ninguém me disse
que era Dia das Bruxas.
- Está mais para o Natal.
- Isso. Gostei disso.
Meu sócio e eu
temos uma proposta.
Vimos como comanda seu império,
e estamos impressionados,
- mas merece melhorias.
- Oferecemos nossos trabalhos.
Tenho uma ideia melhor.
Que tal eu te mostrar
como negócios são feitos
na minha cidade?
Você ou eu?
Eu cuido...
Disso.
Já deve ter percebido
que nós não somos daqui.
- O que os esquisitos querem?
- Ajudar.
Pensei que...
Não deixei isso claro?
Novos inimigos virão a Chicago,
e sua empresa estará em perigo.
E está dizendo que vocês dois
podem me ajudar?
Na verdade, há três de nós.
Prazer te conhecer.
Meu nome é Malcolm Merlyn.
2ª Temporada | Episódio 08
-= The Chicago Way =-
Tradução: kahdirane³
SonOfCoul³ | Devil | Bonnieita
Revisão:
SonOfCoul | Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O traje novo está bom,
mas precisa de modificações.
É ser um herói ruim
culpar o traje.
Exoesqueleto.
Vamos acabar com isso.
Quero arrumar isso
antes da próxima missão.
Qual a pressa?
Achei que fazia um bom trabalho
fazendo o que não consegue.
Os cientistas têm um nome
para esse fenômeno.
Sorte de principiante.
- O que estão fazendo?
- Lutando.
Ele está me ajudando
a calibrar o traje.
Última vez que fizeram isso,
quebraram o compartimento.
Não me faça
vir aqui de novo.
- Não me faça vir aqui de novo.
- O que acontece com eles?
- Você não tem irmãos, tem?
- Não tenho.
- Rivalidade de irmãos.
Não se preocupe.
É por isso que fico feliz
em ser filho único.
Jefferson, só estou colocando
a leitura em dia.
- "Como consertar uma moto"?
- É um assunto interessante.
Também estou pesquisando
sobre o amuleto que a sra. Lance
roubo do Damien Darhk.
Você pode ser um gênio
se tratando de física nuclear,
mas quanto a mentir,
você é terrível.
- Está pensando nela, não está?
- Não consigo parar.
Todo dia recupero memórias dela,
cada uma é um presente.
Então começo a pensar:
"Se houver um acidente de carro,
ou um incêndio?
E se for atingida por um raio?"
Preocuparia mais
em saber o que acontecerá
quando Sara souber que sua filha
é uma aberração do tempo.
Ela não é uma aberração.
A única razão que Lily existe é
porque você convenceu
o você mais novo a dar
mais atenção a sua mulher
do que colocando uma camisinha.
Você mudou a história,
e qualquer dia,
Nate ou Gideon,
ou qualquer pessoa revendo
a linha do tempo, descobrirá.
Não necessariamente.
De acordo com meus cálculos,
se o impacto da Lily na história
for pequeno o suficiente
ela pode passar
despercebida.
Com licença, uma aberração
foi detectada pelo tempógrafo.
- Estava dizendo?
- Quem instalou os alarmes?
- Fui eu.
- Deveríamos matá-lo.
- Temos mais um?
- Temos. E parece grande.
É motivo para todo esse alarde?
Talvez não é tão grande assim.
Os tremores temporais
foram originados
na Estação União
em Chicago, Illinois,
- em 17 de outubro, 1927.
- Isso é fantástico.
Sempre quis visitar os anos 20
no meio da Lei Seca.
Isso significa sem bebida.
Isso não é bom.
Na época do Capone,
Chicago tinha muito viciados.
Havia bebidas, apostas
e prostituição ilegal.
- Vamos para lá logo.
- Peguem suas fedoras.
Estamos indo os anos 20.
ESTAÇÃO UNIÃO
- Não acredito que estamos aqui.
- Por que está tão feliz?
Quando era mais nova,
lia revistas da minha mãe
e via fotos de Chicago.
Nunca pensei que veria de perto.
Mantenha seus olhos focados
na coisa que causou os tremores.
Entendido.
Aquele é Eliot Ness.
Não parece
com Kevin Costner.
E se alguém avisou Capone
que Ness é uma ameaça?
A vida dele está em perigo.
Não se preocupe, cuido disso.
Aqui está.
Sr. Ness! Olá.
O senhor não me conhece.
Meu nome é Ray Palmer.
Acredito que esteja em perigo.
Será melhor se vier comigo.
Sr. Ness, sargento Jones,
polícia de Chicago.
Nós te escoltaremos
até os federais.
Obrigado pela preocupação,
sr. Palmer, mas estou bem agora.
- O que aconteceu?
- Algo estranho.
Policiais escoltaram Eliot Ness
até os federais.
Eles não farão isso.
Vão jogá-lo no rio.
O quê?
A polícia de Chicago de 1920
era a mais corrupta da história.
A maioria deles trabalhava
para o Capone.
Não viu "Os Intocáveis"?
Jax, Stein,
preciso que interceptem Ness.
Ele está sendo escoltado
por dois policiais.
- Grisalho, escutou a Sara?
- Não.
Espere!
O que aconteceu lá?
- Por que não o impediu?
- Desculpe, eu me distraí.
- Com o quê?
- Diga a ela, Grisalho.
Não é culpa do professor.
Ray deixou Ness ir
para as mãos do Capone.
Eram policiais. E quem garante
que não o levaram para o FBI
- como disseram que o fariam?
- Gideon, Chicago Chronicle
- de 24 de outubro, 1931.
- O dia em que Al Capone
caiu por sonegação de impostos.
Só que nessa parte da história,
ele se tornou algo pior
do que um criminoso.
- Ele virou um político.
- Al Capone virou prefeito?
Tudo bem, retiro o que disse.
Ness está ferrado.
Vamos descobrir
para onde o levaram
e então poderemos o salvar
antes disso acontecer.
Agente Ness, estamos tendo
um belo primeiro dia.
Como sabe quem sou eu?
E que eu estava vindo para cá?
Uns amigos novos meus
vieram sussurrar em meu ouvido,
então eu e os rapazes decidimos
te dar um belo presente.
Galochas de cimento.
Muito populares em Chicago,
e acredito que serão seu número.
Experimente-as.
- Alguma sorte em achar Ness?
- Quando conseguir encontrá-lo,
ele já vai estar nadando
com os peixes.
- Mick, seu gênio, é isso aí.
- Que bom que percebeu.
Gideon, vamos para o porto,
píer 39.
O que te faz pensar
que ele estará lá?
Nos anos 20, Capone levava
os inimigos dele para lá,
colocava cimento nos pés deles,
e os jogava na água.
Ficou conhecido
como "cova de cadáveres".
Não é pessoal.
Sou um empresário,
e os federais são ruins
para os negócios.
O FBI nunca parará
de investigar.
Ao menos não
até derrotar você.
Poético.
Espero que tenha escrito
em algum lugar.
Bem-vindo a Chicago,
sr. Ness.
- Tudo isso por bebida? Gostei.
- Belo estilo.
Parece que nossos novos amigos
têm os amigos deles também.
Pegue-os, garotos.
Vou atrás do Capone.
Deixe-os ir,
pegamos o Ness.
- Ele está morto?
- Inconsciente.
Engoliu muita água.
Merlyn estava certo.
Eles morderam a isca.
O agente Ness
sofre de hipóxia severa.
Levará um tempo
até reverter o dano cerebral.
Pode reverter dano cerebral?
Por que não ajudou Rory?
- Quem disse que não ajudei?
- Vamos falar sério.
Obviamente, Capone sabia
que Ness seria a pessoa
- que iria derrubá-lo.
- Quando estávamos no píer,
Capone disse algo
sobre novos amigos.
Mas temos um problema maior.
Digo, outro problema.
Essa semana, Ness e equipe
pegariam o livro do Capone
com o contador dele.
Agora, a Receita Federal
depende desse livro para provar
a sonegação de impostos.
O qual Ness não pode pegar,
pois está com dano cerebral.
Exatamente, o que significa
que algum de nós
terá que ocupar o lugar dele.
- É uma ideia estúpida.
- Não há internet aqui.
Ninguém sabe
como Ness se parece.
Nate está certo,
eu cuido disso.
Na verdade,
acho que eu cuido disso.
Se a missão fosse se passar
pelo Brad Pitt, você iria,
mas acho que todos concordam
que eu pareço mais com ele.
Estamos nessa situação
porque você aprendeu história
- vendo filmes.
- Já chega.
Ray, desculpe,
mas o Nate conhece
mais história
do que qualquer um de nós.
- Qual é o plano?
- Tudo bem.
Se o livro do Capone
está em algum lugar,
estará no lugar preferido dele,
o Chelsea Club,
então Ray e eu vamos ao FBI,
juntar o time do Ness,
guiá-los para invadir o local
e pegar o livro.
Ótimo.
Leve Rory com vocês.
- Eu pareço com policial?
- Se isso fosse missão da SJA
mandaríamos alguém disfarçado
para o clube.
Também não vou fazer isso.
Não quero me fantasiar mais.
Tudo bem, eu vou para lá
com Jax e Stein,
e você pode ficar aqui
bebendo suas cervejas
- e cuidando do Ness.
- E eu?
- Você pode vigiá-lo.
- O quê?
Desculpe.
Cerveja?
Ali está ele.
- Agente Cole Bennett?
- Sim. E você é?
Agente Eliot Ness.
Meu parceiro, Bob DeNiro.
Juntei uma equipe como pediu
no telegrama, sr. Ness.
Espero que estejam prontos
para ação, porque teremos isso.
Derrubaremos
o Chelsea Club hoje.
Os arquivos dizem que Capone
não é dono de lá.
Os seus arquivos
estão ultrapassados.
Sabemos que Capone
tem uma participação no clube
e ele esconde uma enorme soma
de uísque canadense lá.
Vocês sabem bastante
sobre a organização do Capone.
Vamos apenas dizer
que temos pessoas lá dentro.
Esse lugar está animado
considerando que não vimos
nenhuma bebida com álcool.
Nate disse que era um lugar
onde bebida era liberado.
Talvez seja por isso
que chama clube e não bar.
Você tem que saber
como pedir as coisas boas.
Com licença,
uma água com gás, por favor.
É para já.
Algo me intriga.
Por que alguém do futuro
quer ajudar Al Capone?
Estamos aqui para descobrir.
Isso é só água com gás.
- Você está bem?
- Estou.
Acho que só estou surpresa
que decidiu ficar e não ir.
Chicago de 1920
parece seu tipo de cidade.
Quando eu era mais nova,
sempre quis ser uma policial.
Não importava se eu era garota.
Só queria um distintivo.
Que linda! Mas são os malvados
que têm toda a diversão.
Você não parece estar
se divertindo muito agora.
Os poderosos caíram.
Leonard.
- Devo estar ficando doido.
- Claro que está.
Por que ainda estaria aqui
recebendo ordens
como se fosse
um cachorrinho adestrado?
Você não está certo
da cabeça, Mick.
Por isso que estou aqui,
para te colocar na linha.
Ray, Nate?
Como vocês estão?
Cuidado, estamos entrando.
Não fique no nosso caminho.
O que bobalhões como vocês
fazem em um lugar como esse?
- Você.
- Jefferson.
O que diabos foi isso?
Jefferson,
o velocista está aqui, corra!
Ninguém se mexe!
- Oficiais de justiça.
- Vocês estão presos
por violarem o Ato Volstead.
Cara!
Pegue leve,
esse é nosso cara infiltrado.
Considerando que esse clube
está seco como o Saara,
diria que precisa trocar
de informante, agente Ness.
Certo.
O que diabos
está acontecendo aqui?
Damien Darhk veio aqui
com o velocista.
Eles levaram o Grisalho
e a Sara.
Essa aberração do Capone
foi uma distração.
Darhk e o parceiro velocista
sabiam que isso nos atrairia.
Mas por que sequestrar
a Sara e o Stein?
O que poderiam
querer com eles?
Ainda estou
descobrindo isso.
- Está bem, Jax?
- Estou chateado.
Esqueça isso, rapaz. Não há nada
que possa fazer com o velocista.
Veremos quanto a isso.
Para resumir,
Rip tinha um arsenal secreto.
Grisalho e eu encontramos junto
da mensagem do Barry do futuro
sobre a guerra.
Esse velocista matou Rex
e sequestrou nossos amigos.
Temos que prendê-lo
antes do alvorecer.
Sim, se essa arma faz
o que acho,
- vamos pará-lo com certeza.
- Isso é tudo bom e ótimo,
mas devemos
pegar o livro do Capone,
senão,
a história está ferrada.
Já que seu último plano
foi uma porcaria,
sugiro que outra pessoa
faça a estratégia.
Deixe-me adivinhar, seria você?
Vamos ouvir sua ideia brilhante.
Eu não tenho uma,
mas será melhor do que a sua.
Já chega!
Se quiserem pegar Capone
e o assassino do Rex,
não podem fazer isso
sendo escoteiros,
ou historiadores,
ou policiais.
Faremos isso do meu jeito,
como um criminoso.
Sim, aqui definitivamente
não é o Ritz-Carleton.
Como chegamos aqui?
Parece que nosso amigo velocista
conseguiu nos derrotar.
- E ele não estava sozinho.
- Sim, estava com Damien Darhk.
Um jagunço um tanto previsível
para o Al Capone.
E não se esqueçam de mim.
Já faz bastante tempo, Sara.
Você parece bem para alguém
que voltou dos mortos.
Por que não estou surpresa
que você e Damien Darhk
se encontrariam?
- O que você quer conosco?
- Estão com algo que precisamos,
e enquanto meus parceiros
acham que sou tolo por tentar,
eu gostaria de fazer um acordo
com vocês.
Vocês estão com um amuleto.
Deem o amuleto para mim,
e eu devolverei nove anos
da sua vida.
- Do que você está falando?
- Talvez Oliver não te contou,
mas fui eu quem arranjou
para o Queen's Gambit explodir.
Aquele foi o dia que tudo mudou
para você, Sara.
Centenas de peças de dominó
caindo sobre as outras.
Dr. Ivo, Slade Wilson,
a Liga dos Assassinos.
- A morte da sua irmã.
- E a morte do seu filho.
Ambos podemos ter
um recomeço.
Por que você não pede
ao seu amigo velocista
para te levar
de volta no tempo?
Pois Malcolm é só o mensageiro,
veio para recuperar o amuleto.
- Por que é tão importante?
- Do que te importa?
Estou dando uma chance
para você e sua irmã
de viverem normalmente.
Voltar, talvez ir à faculdade,
conhecer um rapaz bacana,
ou moça, e sossegar.
Não, obrigada.
Eu nunca fui destinada
a essas coisas,
e agora eu sei disso.
Além disso, você não pode voltar
e ficar mudando as coisas assim.
Por que não?
Porque o tempo é sagrado,
e não pode ser mudado
para agradar o desejo de alguém
sem prejudicar as vidas
de outras tantas pessoas.
Mas você não lembraria
de nada disso, não é mesmo?
Seria abençoada em não saber
sobre viagem no tempo,
da perda,
de ter o coração partido.
Você seria feliz,
e isso não é o que mais importa
no final das contas?
Malcolm.
Prefiro um pesadelo
que seja real,
do que um sonho
que seja mentira.
Isso foi muito altruísta.
Eu tive um bom professor.
- Sim, o capitão Hunter.
- Não é ele.
Eu estava falando
sobre você.
O que diabos é aquilo?
Atirem nela!
Vamos! Vamos fugir daqui!
Vamos embora!
Olá, sou Clyde.
Ela é a Bonnie.
Saia do caminhão.
Vocês fazem alguma ideia
de quem estão roubando?
Sim,
para onde vai o caminhão?
Na 31ª
com a alameda Fort Dearbon.
Muito obrigado.
Segure isso.
Não está esquecendo algo?
Nate e Ray?
Esses idiotas não fazem nada
além de ficar no caminho.
Pessoal,
nós estamos bem aqui.
Entrem na carreta.
Não acredito que o Malcolm
achou que eu aceitaria o acordo.
- Você não ficou mesmo tentada?
- Claro que fiquei.
Mas não podemos deixar um homem
daquele mudar a história.
Imagine a destruição
que isso causaria.
É mesmo, quando se trata
de viagem no tempo,
nem o melhor de nós
pode causa destruição.
O que você quer dizer?
Martin?
Está estranho depois que lutamos
contra os Dominadores.
O que está acontecendo?
Foi um erro inocente.
Eu só estava querendo me dar
um conselho matrimonial.
Eu nunca imaginei
que isso surtiria efeito.
Você causou uma aberração?
Eu tenho uma filha.
Uma o quê?
Uma prodígio humana crescida
da qual eu nunca soube
que tinha.
- Uma linda, brilhante...
- Da qual não é real.
No início, não,
mas depois eu lembrei.
Eu lembrei das tantas noites
que eu passei
passeando na vizinhança
com o carrinho dela,
tentando fazê-la dormir.
De como meu coração derreteu
quando ela sorriu para mim.
A angústia que ela causou
na professora da pré-escola,
quando ela insistiu em cantar
a tabela periódica
ao invés do alfabeto.
Eu lembrei de tudo isso.
Mas nada disso aconteceu
com você.
Mas as memórias são reais.
Elas fazem parte
de mim agora.
Ela faz parte de mim agora.
E eu a amo.
Martin, foi você
quem me convenceu
a não matar Damien Darhk,
a não ressuscitar minha irmã.
por causa do estrago
que isso faria na história.
Desculpe, mas minhas orelhas
estavam queimando.
Eu sei que o Malcolm
tentou ser legal
e te ofereceu um acordo.
Já que você não aceitou,
teremos que ser mais duros.
Faça o seu pior.
Você não achou
que quis dizer com você?
Com seu treinamento da Liga,
tortura, mesmo sendo legal,
seria uma perda de tempo.
Sara?
O que quer que você faça,
não os conte nada. Não!
Martin!
Professor Stein,
estou certo?
- Eu te conheço?
- Digamos que...
É complicado.
Não vou mentir para você.
Esse brinquedinho,
normalmente deixa o sujeito
bem morto,
mas eu o ajustei
para você sentir apenas dor.
Na teoria.
Não é o motorista de sempre.
O que aconteceu com o Vinny?
Vinny está dando uns pegas
na sua mãe.
- O que disse?
- O quê?
- Esse é o plano.
- É para resgatarmos as pessoas
- que foram pegas por sua causa.
- Falou de você.
- Não, acho que falou de você.
- Quietos!
Vocês devem ser parceiros.
Parceiros se protegem.
Mick está certo.
Concordamos que precisamos
pegar o livro do Capone.
Justo?
Concordo.
Sara?
- Você está bem?
- Estou bem.
Precisamos achar o Stein.
Para um criminoso assassino,
Capone era bastante organizado,
e ele tinha
uma caligrafia requintada.
- Olhe isso aqui.
- É isso aí?
Bingo.
Vamos lá.
Preste atenção
para onde aponta essa coisa.
- Snart.
- Não devia estar aqui, Mick.
Os homens do Capone
podem ser de 1927,
mas as balas deles
funcionam muito bem.
Quer mesmo arriscar sua vida
por uma saia e um velhote?
- Algum sinal do professor?
- Ainda não.
Soa como uma anjinha
sussurrando em seu ouvido.
O problema é que anjos sempre
querem que faça o correto,
e fazer a coisa certa
faz você morrer. Eu sei bem.
Se você quer ficar vivo,
é melhor ouvir o diabo.
Saia agora.
Agora já é tarde.
- Você os encontrou. Estão bem?
- Sim, eu estou bem.
- Vamos sair daqui.
- Sim, é claro.
Meu Deus!
Você é o Al Capone.
- Aquele é o Scarface.
- Não acho que gosta do apelido.
Não gosto quando as pessoas
tentam e roubam o que é meu.
Como acha que me sinto
ver ladrões no meu prédio?
Eu vou chutar
e dizer que nada bem.
O médico me dava
umas pílulas,
disse que me ajudariam
a ficar mais calmo.
Então, um dia
percebi que a única coisa
que me faz sentir melhor
é matar.
Está na hora da terapia.
- Obrigado, amigão.
- De nada.
- Vamos embora.
- Vamos.
- Como eu fui?
- Você os convenceu mesmo, Al.
Foi o que eu pensei.
Tem certeza que o sr. Thawne
não ficará bravo
porque os deixamos ir?
Pelo contrário.
Grisalho, está seguro agora,
está tudo bem.
- Grisalho?
- O que foi?
- Desculpe, eu não te ouvi.
Estou um pouco
desconsertado.
Essa foi por pouco.
Mas vitória é vitória,
e nós reunimos a equipe toda.
Tecnicamente você e Rory
reuniram a equipe.
E nós pegamos o livro.
Abraço de irmãos?
Faça isso.
Acho que isso é
um pouco prematuro.
Ainda não sabemos
a identidade do velocista.
Que adicionou Macolm Merlyn
à equipe dele
de malucos viajantes no tempo.
E ele quer o amuleto
que peguei do Darhk em 1987.
O que um velocista iria querer
com um artefato antigo?
Talvez eu deva dar uma olhada
no amuleto.
Talvez eu possa desbloquear
alguns dos mistérios dele.
Está bem.
Você não teve a chance de matar
quem matou seu namorado, certo?
Mick,
não estou atrás de vingança.
- É de justiça.
- Certo, certo.
Se vale a pena ouvir isso,
você está bonita hoje.
Ser uma pessoa má
cai bem em você.
Obrigada.
Eu estou com fome.
O que vem agora, Mick?
Caminhadas longas na praia,
só vocês dois?
Por ser uma imaginação,
você está começando
a ser um pé no meu saco.
Eu entendo,
ela é um colírio para os olhos,
- durona na luta.
- Ela é só minha amiga.
A única amiga que eu tenho,
desde quando meu último amigo
explodiu a si mesmo.
- Quer um pequeno conselho?
- De um cara morto? Não!
Não deixa a garota nova te levar
para o desejo de morte dela.
Essa coisa de se sacrificar
por seus amigos
não é tão divertido
quanto parece ser.
Confie em mim.
O que está acontecendo?
Sara,
fique longe da biblioteca.
Como você está?
Estou bem.
Sei que você passou
por muita coisa,
mas precisamos falar
sobre a aberração
que você causou.
Talvez outra hora.
Aliás,
o que está fazendo aqui?
Direita aperta,
esquerda solta.
Falo seis línguas, porque...
Stein vai matar a Sara
na biblioteca.
- Com a corda ou com o castiçal?
- Galera, é sério...
O velocista fingiu ser Stein,
e ele está revirando a nave.
- Vou me vestir.
- Sei como salvar Sara.
- E a arma contra o velocista?
- Estou indo pegá-la.
Martin, você está diferente
desde que Darhk torturou você.
Eles te ofereceram um acordo,
como ofereceram para mim?
"Ajude-nos
que não mataremos sua filha?"
Minha filha?
Sara, Jackson e eu estávamos
no passadiço e...
Ele queria falar com você
sobre coisas da nave.
Coisas da nave?
- Isso.
- Tudo bem.
Tenho certeza que não há pressa.
Jax pode esperar.
Desde quando
você o chama de Jax?
Na verdade, é urgente.
Devemos ir logo.
Certo.
Uma arma contra velocista.
Impressionante.
Infelizmente para você,
os efeitos são temporários.
O que você fez com Stein?
Eu não perderia energia
preocupando-me com ele agora.
O que quer que vá fazer,
faça agora.
- Com pressa para morrer, não é?
- Eu não falava com você.
Ele foi para o passadiço,
vamos.
Não!
O que ele está fazendo
lá dentro?
Escudo de camuflagem
desativado.
Isso não é bom.
Porta do compartimento
de carga abrindo.
Isso não é bom mesmo.
Destruam a nave.
Matem todos que encontrarem.
O velocista se trancou
no passadiço.
- Ótimo, então ele está preso.
- E dizem que eu sou otimista.
E pelo som disso, ele deixou
os amigos entrarem na nave.
Pessoal,
uma ajudinha seria boa aqui.
Nate e eu vamos ajudar Sara.
- Vou proteger o Ness.
- E o velocista?
Ele está atrás do amuleto,
então só precisamos segurá-lo
no passadiço.
O que você está fazendo?
Os homens do Capone
estão tomando a nave.
Temos um peixe maior
para fritar, querida.
O assassino do Rex?
Ele está vasculhando a nave
procurando o amuleto.
Será questão de tempo
até que ele encontre.
Então,
como vamos pará-lo?
- O que um criminoso faria?
- Correria.
Vire o Cidadão Gládio.
Não parece coisa
de bandidos?
Trazem armas de fogo
em uma luta de armas iônicas.
Isso aí.
Eu roubei isso
de forma justa.
Isso me pertence.
Surpresa.
A Liga te ensinou bem,
mas a não ser
que me entregue o amuleto,
ver ter que te ensinar
umas coisinhas nova.
Os que não podem praticar,
ensinam.
Eu lembro de você.
Você está aqui porque matei
o líder imbecil da SJA.
Sr. Rex Tyler, não é?
Não se preocupe, você se juntará
ao sr. Tyler em breve.
Sortuda.
Eu te ofereci uma saída.
Não só uma chance de sobreviver,
mas de viver uma vida melhor.
Já encontrei uma vida melhor.
Uma sem você.
- Mas e seu amigo, Martin Stein?
- Onde ele está?
Minha querida,
essa informação tem um preço.
Não fique triste,
professor.
Você estará em boa companhia
no fundo do rio.
Ladrões, delatores,
bons policiais,
todos prejudicaram
a minha organização,
mas você...
Nunca tive que matar
um professor antes.
Acho que estou evoluindo,
certo rapazes?
Como derrotou o velocista?
Não derrotei,
ele me fez uma contraproposta.
Entreguei o amuleto.
Não entendo. A última coisa
que lembro foi sair do trem.
O resto está confuso.
Eu não me preocuparia,
sr. Ness.
Após a investigação,
concluímos que foi sequestrado
por um impostor.
Um idiota
fingindo ser você
para derrotar Capone.
O cavalheiro
que fingia ser você
estava tentando
fazer a coisa certa.
Felizmente, ele encontrou
informações úteis.
- O que é isso?
- Tudo o que precisa saber
para acabar com Capone.
Se prestar atenção,
encontrará discrepâncias
na contabilidade dele.
Esperam que eu acredite
que Al Capone
será pego
por sonegação de impostos?
Parece estúpido.
Um dia, isso se tornará
um bom filme.
Se nessa semana eles acham
os livros do Capone,
por que demora 4 anos
para pegarem-no?
Porque é o governo federal.
Esse é o Mick Rory
de quem me lembro,
sempre pensando
com o estômago.
Cale-se.
- Com quem está falando?
- Com ninguém.
Em todo caso,
achei que te encontraria aqui.
O velocista
te bateu com força.
Eu tenho uma cabeça dura.
O que é isso?
Um presente
por me manter viva,
e me ajudar a quase pegar
o assassino do Rex.
Abra.
Eu peguei no armazém
do Capone.
Você roubou.
Você estava certo.
Os vilões se divertem mais.
Não que você seja um vilão.
Espero que tenha
valido a pena.
Tudo por um beijo na bochecha
e bebida barata.
O velocista
podia ter te matado, Mick.
E agora?
Eu estaria morto como você.
Meu sósia do mal
deixou uma bagunça.
Vai levar semanas
para reorganizar minhas notas.
É bom ter você de volta,
- o verdadeiro você.
- Graças aos seus esforços.
Mas devo dizer,
estou intrigado.
Professor Stein intrigado.
Proteger a história
é nossa missão,
ainda assim, trocou o amuleto
com nossos inimigos.
Uma escolha que terá
repercussões na história.
Estou começando a achar
que talvez algumas coisas
sejam mais importantes
do que a história.
Você, eu, a equipe,
nós somos uma família.
Uma família problemática,
mas ainda assim.
Posso não conseguir
salvar a Laurel,
mas posso proteger
essa família.
E isso inclui a sua.
Qual é o nome dela?
Lily.
É um belo nome.
Devemos partir logo.
Você está com pressa
para sair de 1927.
Não que te importe,
Malcolm.
Ainda mais agora
que temos o que queríamos.
Agora que temos
o conjunto,
pode explicar a razão
de tanto trabalho?
Eles não são um conjunto.
Na verdade, não são duas peças.
- São uma só.
- É um amuleto em dois pedaços.
Eu sabia que você
era esperto, Malcolm.
- É um planetário portátil.
- É uma bússola.
Geralmente,
bússolas encontram coisas.
Correto. Vocês já ouviram falar
sobre a Lança do Destino?
Sim, dizem que essa lança
foi usada para penetrar
a visão de Cristo
após morrer na cruz.
E agora pode ser usada
para reescrever a realidade.
- Então onde a encontramos?
- É complicado.
Mas o primeiro passo
está com alguém que o sr. Darhk
conheceu em Nova York.
Lembra-se do capitão Rip Hunter?
Rip Hunter, pare onde está!
Corta!
Eu avisei para tirarem
essas latas de lixo.
Podemos tentar
fazer direito, pessoal?
Não quero ficar aqui
a noite inteira.
Estou falando sozinho?
É para hoje!
www.insubs.com