Viagem no tempo é real,
e toda história
está vulnerável ao ataque.
Por isso viajamos no tempo,
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Somos um grupo
de excluídos e desajustados.
Não nos chamem de heróis.
Somos outra coisa, somos Lendas.
Anteriormente...
- É uma bússola.
Algum dos srs. já ouviu falar
da Lança do Destino?
A Lança altera a realidade.
Nós a quebramos em 4 pedaços.
- Sr. Hunter ficou com um.
- E levou vocês
para 3 momentos
diferentes da história.
Então a última peça
deve estar com seu avô.
Estou juntando
os fragmentos.
A Legião do Mal se aproxima
de nós nesse momento.
Você está aqui para me matar,
capitã?
Não,
estou salvando sua vida.
Você não é capitão
e essa não é sua nave, não mais.
Há algum problema
com a interface?
Já conferi as conexões
e tudo parece estar bom.
É um artefato do ano 33 dC
interagindo com uma IA
do século XXII.
Precisa dar um tempo.
- Pessoal, alguma coisa?
- Ainda não.
Tem certeza que a Stargirl
não sabe do meu avô?
Não, a SJA achou que os pedaços
estariam mais seguros
se Rip não soubesse
onde os deixavam.
Mas o Rip sabe,
a Legião deve saber também.
Eles já podem estar com meu avô,
ou ele pode estar morto,
ou estão torturando-o,
ou ele está morrendo...
- Não deixaremos isso acontecer.
- Não é só pelo meu avô.
É por toda essência da realidade
que está em jogo aqui.
O que acho
que seria incentivo
para um computador falante
processar mais rápido.
O nome é Gideon,
e estou processando
o mais rápido que posso.
Relaxe, cara.
Deixe Gideon trabalhar.
Assim que tivermos
a localização do fragmento,
iremos para lá em seguida.
Vamos salvar seu avô
e a essência da realidade.
Tenho uma ideia.
Se é tentar fazer o Rip falar
onde está Comandante Gládio.
- Eu já tentei.
- E ele não disse nada?
Ele me disse muitas coisas.
Muitas variações
de "vá se ferrar".
O que vamos fazer com ele?
Só deixá-lo na cela?
Até descobrirmos como restaurar
a mente dele, esse é o plano.
Pelo menos preso,
ele não pode machucar ninguém.
Gideon.
Gideon, sei que está aí.
Fui proibida de responder
às suas instruções, sr. Hunter.
"Senhor?" É mesmo?
Depois de tudo que passamos?
Estou sentido.
Spaniel.
Amplo.
Triciclo.
Por favor,
não me obrigue a fazer isso.
Spaniel.
Amplo.
- Triciclo.
- Muito bem, capitão.
O que é isso?
- O que está acontecendo?
- Não tenho ideia.
Gideon? Se for pelo
que falei antes, sinto muito.
Gideon,
o que está acontecendo?
Desculpe, mas só posso seguir
as instruções do capitão.
Mulheres.
Não te dei nenhuma...
Foi o Rip.
- Falei que eu conseguiria.
- O que está acontecendo?
- Rip está manipulando Gideon.
- Tínhamos dito para ignorá-lo.
O capitão iniciou
um comando de substituição
e está indo
para o Bote do Tempo.
- Vá impedi-lo.
- Quer dizer, matá-lo?
- Não vamos matar.
- Sem graça.
Vou com ele
para ele não matá-lo.
Fala sério.
Jax, não consigo mudar
para o piloto automático.
Gideon tomou conta
dos controles de navegação.
Percebi isso.
Ela quer saber
se você pode parar isso.
Acho que posso reiniciar
o sistema,
incluindo a Gideon,
mas isso desligará a nave toda.
Faça.
Gideon,
inicie o Protocolo Espectro.
Iniciando.
Isso não deve ser bom.
Sequência de autodestruição
ativada.
Isso com certeza não é bom.
- Jax, como você está?
- Só um minuto.
Você tem 4 minutos.
Sr. Hunter.
Solte a arma.
Não queremos te machucar.
- Queremos sim.
- Dê-nos o Medalhão.
O quê?
Está falando disso?
Sua única esperança de encontrar
a última peça da Lança.
Não há para onde você fugir.
Nunca ouvi palavras
tão verdadeiras.
Não!
2ª Temporada | Episódio 13
-= Land of the Lost =-
Tradução: Analu | xenite²
graxamorim | kahdirane²
Revisão:
Mr. Hammett | Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Estou pronto para reiniciar,
mas perderemos energia por 5s.
Prossiga.
A navegação
ainda está fora do ar.
Pessoal,
é melhor se segurarem em algo.
Vamos pousar à deriva de novo?
Fantástico.
Você está bem?
Tudo dói.
Onde estamos?
Aterrissamos
no período Cretáceo.
Chama isso
de aterrissagem?
- Gideon, você voltou?
- Ainda está tentando nos matar?
Sinto muito mesmo por isso.
Quantas vezes tenho que dizer?
Rory não deve pilotar a nave.
- Não foi o Mick. Foi a Gideon.
- Eu pedi desculpa.
Pelo visto,
estamos no Período Cretáceo.
69.997.983 aC,
especificamente.
983? É o ano exato aonde Rip
me deixou no tempo.
- É uma coincidência e tanto.
- Não exatamente.
A reconfiguração súbita
do meu sistema de navegação
forçou-me a escolher
a rota mais antiga registrada.
Gideon, não ligo
para como chegamos aqui,
só nos tire daqui,
agora mesmo.
Infelizmente,
não posso fazer isso.
Perdemos o Delineador Temporal
primário da nave no impacto.
Mas se o recuperássemos
e o consertássemos...
Todos os sistemas
voltariam ao normal.
Eu vou buscá-lo.
Afinal, é meu antigo bairro.
Está bem, vá.
Leve Nate e Amaya com você.
Não precisa sair sozinho.
Por que não posso ir
ao Parque dos Dinossauros?
- Porque preciso que ameace Rip.
- Moleza.
Eu disse "ameaçar",
não "ferir".
Sem o medalhão,
só o Capitão Hunter sabe dizer
onde estão Comandante Gládio
e o último pedaço da Lança.
- E se invadirmos a mente dele?
- Se isso fosse possível.
E é. Os Mestres do Tempo
sempre faziam comigo.
Faziam o quê?
"Cog" alguma coisa.
- Intrusão cognitiva.
- Isso aí.
O processo pelo qual
uma consciência entra em outra.
Mas isso não é possível.
A tecnologia foi desenvolvida
em 2137 pelos Mestres do Tempo
e usada como método extremo
de coerção.
Dispositivos de IC são padrão
em toda nave de Mestre do Tempo.
Na teoria, poderíamos invadir
a mente do Rip
- e consertá-lo?
- Correto.
Eu te disse.
Nada como o ar fresco cretáceo
para acelerar o coração.
Vamos, vocês dois,
depressa!
Seu avô é um dos homens
mais corajosos que eu conheço.
Se alguém pode parar
a Legião do Mal, é ele.
- Espero que tenha razão.
- Geralmente tenho.
Encontrei o Delineador.
- Não.
- O que houve?
Parece estar
no território da Gertrude.
- Quem é Gertrude?
- Não se preocupe.
Nesse frio,
ela deve estar hibernando.
Ou não.
Intrusão cognitiva cria
uma conexão cerebral
entre duas ou mais pessoas.
Capitão Hunter a considerava
bárbara e extremamente perigosa.
Vocês dois acham
que conseguem fazer isso?
- Com o professor ajudando, sim.
- Você não está falando sério.
Muito sério.
Dê-me uma cerveja.
- Quem vai invadir?
- Eu vou.
Eu trouxe o Rip para a nave.
É minha responsabilidade.
Nem pensar.
Não vou te deixar ir sozinha.
Não ouviu o que Gideon disse?
Bárbaro e extremamente perigosa.
Por isso, Sara precisa de ajuda.
E Rip acreditava em mim.
Sou engenheiro chefe
por um motivo.
Você é o único engenheiro.
A questão é, se ainda há algo
do antigo Rip dentro dele,
preciso descobrir.
Tudo bem, mas lembre-se,
a prioridade deve ser
descobrir onde está
o último pedaço da Lança
- e o protetor dela.
- A cerveja, professor.
Traga um engradado.
- Estamos longe do Delineador?
- Deve estar logo adiante.
Esperem aqui,
vou verificar.
Obrigado.
Pelo menos, alguém está
em um lugar que gosta.
Sempre fui mais
um aprendiz caseiro.
Dê-me um livro desse período
e os animais dessa era,
- e esbanjarei conhecimento.
- Nate?
- O que foi?
- Não se mexa.
Por quê?
- Meu Deus.
- Fique calmo.
Meu Deus, tire-a.
Chute-a, mate-a! Pegue-a!
- Isso foi nojento.
- Deixe-me adivinhar.
- Você tem medo de cobras.
- E você não tem?
Animais só atacam se provocados
ou estão desesperados.
Sua amiga rastejante
não queria te machucar.
Achou que você
era parte da árvore.
Você se comunica
com os animais?
Você é tipo
uma dra. Dolittle atraente.
Há um animal
que pode me pegar desprevenida.
- Está me paquerando?
- Talvez.
O que houve com "colegas
de equipe não confraternizam"?
- Courtney.
- Stargirl?
Ela me aconselhou
a ser honesta comigo mesma.
Talvez seja hora
de abandonar as regras antigas.
Muita coisa mudou
desde que deixei 1942. Eu mudei.
E talvez explorar isso,
o que quer que isso seja,
não é a pior ideia.
Não é uma má ideia mesmo.
Corram!
- O que aconteceu?
- Ela sentiu meu cheiro.
Sim, ela sentiu mesmo.
Uma dúvida, o que esperamos
ao entrarmos na mente do Rip?
- Não sei.
- O quê?
Eu vi fazerem,
vi acontecer,
mas nunca estive
na mente de alguém.
Já que vocês entrarão
no subconsciente dele,
suspeito que seja algo familiar
ao capitão.
Coloquem isso.
Gideon nos alertou
que vocês não devem
ficar na mente dele
por mais de 1h,
senão ficarão presos
para sempre.
Ficaremos presos na mente dele
para sempre?
Isso mesmo. Mas se você
apertar o botão vermelho,
você receberá um choque
que deve te trazer de volta.
- Menos conversa, mais ação.
- Mick está certo. Vamos lá.
Boa sorte.
Acho que funcionou.
Acho que estamos
na mente do Rip.
Grisalho disse que a mente
dele deveria ser familiar.
Se esse é o Cavaleiro do Tempo,
talvez o achemos no passadiço.
A memória do Rip
é das tropas do Savage.
Se as coisas ruins
que ele enfrentou
quando Mestre do Tempo
estiverem aqui...
A nave estará cheia de monstros
de todas as épocas.
Melhor pegarmos armas.
Tem certeza
que as armas vão funcionar?
Eu não sei. Nunca estive
na mente de outra pessoa.
Parado!
Acho que funcionou bem.
Sara...
Você não pertence
a esse lugar.
Deus, sou uma vadia
na mente do Rip.
Se for o que ele pensa
de você no subconsciente...
Explica por que ele quer
nos matar na vida real.
Se isso está certo,
então...
Há mais do que apenas
o "eu bizarro" nessa nave.
- Tem o Ray mal, Stein mal.
- Mick mal.
Acho que é o Mick normal,
mas ainda assim.
Vamos achar o Rip,
pegar o que precisamos,
- e sair daqui.
- Sim.
- Acho que conseguimos fugir.
- Perguntinha, Ray.
A sra. dinossauro, sua amiga,
ela reconheceu seu cheiro.
Acredito
que o nome dela é Gertrude.
Estou sentindo
que ela não gosta muito de você.
Raymond,
o que você não está contando?
Acontece que sras. dinossauros
são materialistas.
- E daí?
- Eu comi um ovo dela.
Mas eu estava faminto.
Precisava de proteínas.
Um ovo deu para 70 omeletes.
Não me arrependo de nada.
Você devia ter dito isso antes
de virmos na casa da Gertrude.
Estamos
onde o Delineador caiu.
Se queremos impedir
a Legião de Mal
de pegar o pedaço
dá Lança do seu avô,
precisamos recuperá-lo.
Chegamos.
- Alguém vive aqui?
- Vivia. Fiquei aqui 6 meses.
- Que cheiro é esse?
- Urina de tiranossauro macho.
Para afastar Gertrude,
espalhei urina ao meu redor.
E onde você achou
urina de tiranossauro macho?
Na verdade,
eu não quero saber.
Quero saber o que é isso?
Essa parece
com a capitã Lance.
Esse parece
com um Rory mais novo.
Talvez eu tenha ficado
meio solitário.
O sol está se pondo.
É melhor eu sair,
e caçar uma iguana
para preparar
a conhecida sopa de iguana.
Estou bem, obrigado.
Trouxe barrinhas da nave.
O quê?
Barrinhas?
Nate,
estamos no período Cretáceo.
Você precisa, pelo menos,
experimentar a culinária local.
- Não.
- Tudo bem.
Não saiam
do perímetro da urina.
Aqui estamos,
esperando pela iguana
no famoso acampamento do Ray
na era dos dinossauros.
Essa é a nossa vida agora.
Eu sei que você quer
voltar para a nave,
mas não há nada
que possamos fazer agora,
- exceto esperar.
- Nada mesmo.
Ainda bem que não esqueci
como sou um hábil sobrevivente.
- É como andar de bicicleta.
- Que ótimo, Ray.
Quando acharmos o Rip,
como o faremos dizer
onde o avô de Nate está se...
Se Rip acha que somos maus?
- Isso.
- Um problema de cada vez.
Qual é nosso outro problema?
Vá encontrar o Rip.
Vou segurar esses caras.
Não devia ter vindo aqui.
Esta nave é nossa.
Mas sempre há lugar
para uma bonitinha como você.
Temos lugar sobrando
na cela.
Isso tudo está na mente do Rip.
Nada disso é real.
- Vocês não são reais.
- É mesmo?
Isso parece real?
Olá?
Rip.
- Afaste-se de mim!
- Relaxe, está tudo bem.
Vou tirar você daqui.
Vai me tirar?
Você me colocou aqui.
SOS.
Sara.
Sara, sou eu.
Não sabia
que você sabia código Morse.
Sr. Jackson, estava esperando
que ouvisse meu sinal.
- Quem é você?
- Sério?
Depois de todo o tempo
que passamos juntos?
Acho que me lembraria
se tivéssemos...
Você é um produto
da imaginação do Rip?
Mais ou menos. Mas sou bem real,
como o Cavaleiro do Tempo.
- Gideon?
- Olá, sr. Jackson.
Espere.
Como pode ser a Gideon?
- Digo...
- Não sou o que imaginou?
Eu sempre te imaginei ruiva,
mas esse é o mundo do Rip.
Acho que estamos nele, não é?
Tenho que encontrá-lo.
Preciso perguntar a ele
onde o avô do Nate está.
Não será fácil
conseguir essa informação.
Como assim?
Eobard Thawne
distorceu a consciência dele,
transformou amigos
em inimigos.
Mas você ainda é uma amiga.
Por que não foi corrompida?
Não ocorreu ao sr. Thawne
que a IA do Cavaleiro do Tempo
precisava ser corrompida.
Mas o tempo está se esgotando,
e as memórias reais
do Capitão Hunter estão sumindo.
Logo, estarão perdidas
para sempre.
Rip, está tudo bem.
Não vou machucá-lo.
Sei que está com medo por achar
que sou um de seus algozes,
mas isso é mentira.
Tudo o que vê nesta nave,
está só na sua cabeça.
Eu não entendo.
- Rip, tudo bem.
- Fique longe de mim!
- Mais iguana?
- Não, estou satisfeita.
Mas estava deliciosa.
Obrigada.
Viu? Deliciosa.
Você está perdendo.
Eu me viro de algum jeito.
- Aonde está indo?
- Pegar lenha para a fogueira.
- Eu posso ir.
- Posso te ajudar.
Rapazes,
posso cuidar de mim mesma.
Estamos nos aconchegando
para nos aquecermos agora?
Você não pode fazer isso,
Nate.
O quê?
Resistir ao seu charme?
Não pode namorar Amaya.
- Ray, não estamos namorando.
- Estão fazendo alguma coisa.
Por que acha que avisei
quando voltei ao acampamento?
Porque é o tipo de cara
que ainda diz "vapt-vupt".
Porque eu não queria interromper
nenhuma parada.
E ainda diz "parada".
Eu não estou namorando Amaya,
mas e daí se estivesse?
Não deixaríamos o clima estranho
na nave.
Não é com isso que me preocupo.
Eu já namorei na nave.
Já?
Quem? Sara?
Sei que ela é bi,
mas não achei...
Não, eu me preocupo
com a neta de Amaya.
- Você a namorou.
- Não, eu a conheci.
Um dia, Amaya precisa
voltar para Zambesi em 1942,
e ela terá uma filha
e depois uma neta
que herdará o totem dela e será
uma super heroína em Detroit.
Se mudar o destino de Amaya,
isso ameaça a vida da Mari,
e a de todas as pessoas
que ela salvou.
Amaya não é
como o resto de nós.
Fomos chamados porque não
temos impacto na linha do tempo,
mas Amaya tem.
Ela é especial.
Ela tem um destino,
e seus descendentes também.
Por que não disse nada?
Porque é perigoso
saber demais sobre seu futuro.
- Especialmente o dela.
- O que isso significa?
É uma história longa,
mas...
acaba com a vila dela
sendo destruída,
e a neta dela no orfanato.
Ray...
- Eu preciso contar a ela.
- Você não pode contar.
Esse é o único jeito.
Sente-se, professor.
O coração dele
bate muito rápido.
Eu mandei você sentar.
Sei que acha
que estou exagerando...
Não, eu não acho.
Você gosta do rapaz.
Entendo, mas como está agindo,
não o ajudará em nada.
Como eu deveria agir,
sr. Rory?
Por favor, diga com sua vasta
sabedoria em emoções!
Você parece que esquece
que já tive um parceiro também.
A razão para Snart e eu
nos darmos tão bem era
que confiávamos um no outro.
Nós éramos amigos.
Nós nos protegíamos.
Talvez tenha feito
uma analogia errada.
Seu parceiro está morto.
- Eu ainda estou na nave.
- O que quer dizer com isso?
- Você não é novinho, professor.
Quero dizer que você não viverá
por muito mais tempo,
e o Jax precisa aprender
a se virar sozinho.
Pare de tratá-lo como criança,
e mais como um parceiro.
Parceiro.
Você me arremessou na parede
sem encostar em mim.
Arremessei.
Não sabia que podia fazer isso.
Se pode me arremessar pela cela,
então você pode abrir a porta.
Essa é a sua mente,
você controla todas as coisas.
Por que se importa tanto
em me tirar daqui?
Porque preciso da sua ajuda.
Você mandou a SJA em uma missão
para guardar a Lança do Destino.
Mas a Legião tem caçado
os fragmentos, e só resta um.
Está com o Comandante Gládio,
e só você sabe onde ele está.
Então você precisa
se levantar...
Porque você é
o capitão Rip Hunter.
E estamos em sua mente,
em sua nave,
sob suas regras.
- Eu sou Rip Hunter.
- Capitão do Cavaleiro do Tempo.
Capitão
do Cavaleiro do Tempo.
E abrirei uma porta
com a minha mente.
Você consegue.
Capitão Hunter!
Capitã Lance.
- Quem é você?
- Sara, Gideon. Gideon, Sara.
- Você é a Gideon?
- Olá, capitã Lance.
Mas você é uma verdadeira...
- Humana?
- Eu ia dizer "gata",
mas isso também.
Vamos sair daqui.
Certo, Rip, precisamos que diga
onde está o Comandante Gládio.
Eu não sei.
A consciência do capitão
ainda controla esse lugar.
Se quiserem que ele conte isso,
terão que tirá-lo daqui.
Você fala isso, mas como tiramos
alguém da própria mente?
Vocês devem fazê-lo lembrar
de quem ele realmente é.
Todos os artefatos
da outra vida do capitão
- estão no...
- No gabinete dele.
Talvez possamos mexer
na memória dele, vamos lá!
Rip sabe o que ele é.
Ele é nosso prisioneiro.
Não estou certo, Rip?
- Cuide do Rip.
- Sempre cuidarei.
O que planejam fazer?
Acho que teremos que bater
em nós mesmos.
Parece que alguém esqueceu
de trazer os poderes dele.
Não importa
para onde o Jax corra,
há mais de nós
do que há de vocês.
A única diferença é que...
Nós somos reais.
Estamos muito ferrados,
Raymond.
- Aquele é o...
- Delineador? Isso mesmo.
E, a não ser que esteja louco,
ele está bem no meio de um...
DELINEADOR TEMPORAL DETECTADO
- Ninho de tiranossauro rex.
Espero que aquelas omeletes
tenha valido a pena.
Eu vou, estamos tentando
salvar meu avô
- consertando a nave.
- E ele é meu amigo.
Ambos disseram verdades...
Mas a Gertrude
é problema meu.
Parece que você chegou
em um beco sem saída.
Eu peguei!
- É mais pesado do que parece.
- Esperem, ouviram algo?
- Eu dou conta dela.
- Não, temos que correr.
Amaya!
O que ela está fazendo?
- Incrível.
- O que diabos aconteceu?
Gertrude e eu conversamos,
de mulher para mulher.
A equipe ficará com inveja
por terem perdido isso.
Eles devem estar entediados
por estarem presos na nave.
Acabei com meu lado mau.
Vamos achar Rip.
O quê? Acabei de jogar esse cara
pela porta na área de cargas.
- Não podemos matá-los, não é?
- Só Rip pode.
Rip, vamos lá,
faça alguma coisa.
Não sei mais o que é real
e o que é imaginário.
Eles são reais, capitão.
Menos conversa
e mais matança.
Não faça isso!
Essa é a minha nave,
e ela fará o que eu mandar.
Rip?
É você mesmo?
Não sei mais quem sou,
sr. Jackson.
Mas eu sei
que precisamos sair daqui.
- O que está acontecendo?
- Esse lugar só existe
porque Rip acreditou nisso
e agora que ele viu a verdade...
Vocês têm que ir.
Obrigado por acreditar em mim
mesmo quando eu mesmo
não acreditei.
- Você tem que ir.
- Não posso te deixar aqui.
Você precisa para dizer
ao Martin e ao Rory,
Martin de preferência,
para me tirar daqui.
Certo.
O que aconteceu?
Por que Sara está dormindo?
Ela está presa lá dentro.
Temos que acordá-la.
Rory disse
que se a acordamos
ela poderá ficar presa lá
para sempre.
Tenho novidades.
A mente do Rip está em colapso.
Graças a Deus.
Mas e o capitão?
Você...
Você ficou comigo nesse tempo
em que estive preso.
Você foi quem me ajudou
e me guiou em segurança
- durante todos esses anos aqui.
- Era meu trabalho, capitão.
Sim, mas...
Se esse lugar não é real,
isso significaria que você
também não é, certo?
Não nessa forma.
Se me deixasse ir,
você também não existiria.
Não da maneira que importa.
Não vou te deixar, Gideon.
Não, capitão,
você não consegue.
Eu sempre estarei aqui.
Rip?
Onde estou?
Você está em casa.
Acho que minha parte
está feita.
Como está lá dentro?
Não sei, não sou
um mecânico de naves do tempo.
Ou mesmo um mecânico.
- Isso também é verdade.
- O Delineador Temporal
está operando normalmente,
dr. Palmer.
Ela não poderia
ter dito isso antes?
Acho que ela ainda está brava
pelo que aconteceu.
- Sabia que posso te escutar?
- Obrigada, Gideon.
Aquilo que fez com o dinossauro?
Lembrarei daquilo por dias.
- Só isso?
- Sim, só isso.
No meu quarto hoje à noite.
Darei outra coisa
para você se lembrar.
Então, como está?
Gideon disse que funciona.
Podemos ir.
Não é disso
que estou falando.
Sinto muito. Estava sendo
um tanto quanto cuidadoso.
Você e Amaya são adultos.
Sabem como lidar com isso.
- Quem sou para me meter?
- Você estava certo.
- Não posso manter isso casual.
- O que mudou?
Vi Amaya quase ser comida
por um tiranossauro,
pensei que ela morreria,
e então vi a coisa mais épica
que já vi na minha vida,
então...
- Então, não ao casual?
- Não mesmo.
Mas tenho que terminar, não?
Não tem nada para terminar,
mas não posso deixar
isso progredir.
Não acho que pode.
Sinto muito, amigo.
Terminarei com ela amanhã.
- Aí está você.
- Estão todos prontos?
Eu estarei em um minuto.
Tenho que recalibrar a nave.
- Você está bem?
- Fui lembrado
que parceiros
devem acreditar um no outro.
Sabe que confio demais
em você, Jefferson.
Você é esperto e formidável,
e é algo que eu preciso
estar mais consciente disso.
É bom ver que ainda serve.
É muito difícil fazer academia
quando se é estudante de cinema.
Então você se lembra?
Lembro-me de tudo.
- Realmente sinto muito, Sara.
- Não era você.
Esse aqui, é você.
O dr. Palmer e o sr. Jackson
terminaram os reparos.
Podemos ir, capitães.
- Obrigada, Gideon.
- Obrigado, Gideon.
Vejo você no passadiço.
- Gideon.
- Pois não, capitão?
Eu...
Eu sinto muito por tudo
que fiz você passar.
Por me forçar a desativar a nave
ou pelo beijo?
- Como você...
- Se for a segunda opção,
eu gostei muito.
Eu também, Gideon.
Eu também.
Bem-vindo de volta, capitão.
Sr. Hunter.
É muito bom estar de volta,
Martin.
Dr. Palmer,
é bom te ver novamente.
Sabe que quase arruinou
"Star Wars", não sabe?
Sinto muito por isso.
O Cavaleiro do Tempo
parece estar
em ótimas condições.
Ele está aguentando firme.
Gostava mais de você
quando matava pessoas.
Vejo que nem tudo mudou
durante minha ausência.
Srta. Jiwe, tive a honra
de trabalhar ao lado
dos seus compatriotas,
inclusive o avô do dr. Heywood.
Todos eles falaram muito bem
de você.
Todos aqui falam muito bem
de você também.
É um prazer te conhecer,
Rip.
De verdade dessa vez.
Estão todos sendo
estranhamente educados,
mas esperamos que saiba
onde está a última peça
da Lança do Destino está.
Eu sei.
OPERAÇÃO AÉREA NASA
Soube que você fará parte
da equipe da Apollo 13.
Sim, cara. Uma pena para o Ken,
mas eu vou para a Lua.
Entendeu o que eu disse?
Muito esperto.
Se puder ir por ali,
preciso fazer uns exames,
e você estará pronto para ir.
Quantos exames quiser.
Só quero ir nessa viagem.
Sim.
Bem...
Isso é o que veremos.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com