Os Mestres do Tempo
eram uma organização
que deveria proteger a história
de viajantes do tempo rebeldes.
Mas eles foram destruídos.
Sob a liderança de Rip Hunter,
pegamos o manto deles.
Sara Lance, ex-membro
da Liga dos Assassinos.
Dr. Raymond Palmer,
o Eléktron.
O incendiário, Mick Rory.
E Nuclear, a superforma fundida
de Jefferson Jackson e eu,
Martin Stein.
Somos os únicos restantes
para proteger a história.
Nós somos
as Lendas do Amanhã.
Desculpe.
Foi mal.
Mas que diabos
está havendo aqui?
Desculpe, senhor.
Ele fugiu da segurança.
Só porque não me deixariam subir
sem ter agendado,
mas como um cara normal consegue
uma reunião com o prefeito?
Heywood, dr. Nate Heywood.
Vim para falar sobre Sara Lance,
Ray Palmer e as outras Lendas.
Acho que eles estão
com problemas.
Obrigado por não me prender.
Os seguranças exageraram.
Um deles usou um porrete.
Só concordei em te dar
5 minutos há 3 minutos
porque Ray e Sara
são amigos meus.
Mas não sei de nada
sobre Lendas.
Claro que sabe
porque você é o Arqueiro Verde.
Como é?
Acabamos aqui.
Desculpe,
não quis falar assim.
É que já usei todas
as minhas manobras normais,
e você é o único
que não pensará que sou louco.
- Tem certeza disso?
- Sou historiador.
Especializei-me em reconstrução
histórica dedutivo.
Em termos leigos,
sou um detetive do tempo.
Que não preciso ser
para olhar para um calendário
e ver que uma semana depois
que você veio para cidade,
Robin Hood apareceu.
- Você disse que Sara e Ray...
- Estão viajando pelo tempo
com as outras Lendas.
"Lendas", como eles se chamam.
Pelos últimos 6 meses, percebi
várias mudanças na história.
Quase imperceptíveis.
Se não fosse por um amigo meu,
que é físico quântico,
eu não perceberia
as alterações subliminares.
A questão é,
acho que seus amigos
são responsáveis.
Está olhando com cara
de quem quer evidências.
Um manuscrito iluminado de 1216
descrevendo um cavaleiro
que parece muito com dr. Palmer.
Mesmo nariz e queijo.
Um texto errático
descrevendo
uma mulher de branco
com um bastão.
Hieróglifos da mesopotâmia
descrevendo um navio
que voa e desaparece.
Vamos para a parte
que estão com problemas.
OVNI visto em Nova York, 1942,
várias testemunhas relataram
uma máquina voadora
mergulhando no Atlântico.
Que bate não só
com os hieróglifos...
Os problemas deles!
Mas com os relatos
de uma explosão na água
de uma bomba atômica.
- O governo negou isso.
- Você falou de 1942.
São três anos...
Antes da bomba atômica
ter sido inventada, sim.
Falei que a história
estava mudando.
Dr. Heywood,
se a nave das Lendas
encontrou uma bomba atômica,
eles não estão
com problemas.
Eles estão mortos.
2ª Temporada | Episódio 01
-= Out of Time =-
Analu | SonOfCoul | AlisonLara
Acnet | laylamot | kahdirane
Revisão:
SonOfCoul | Hugo
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
OCEANO ATLÂNTICO
24 HORAS DEPOIS
Estamos chegando
nas suas coordenadas, Heywood.
Está vendo as leituras do sonar
do fundo do mar?
Ou isso é uma rocha
muito estranha,
ou são os destroços
de uma nave do tempo.
Se as Lendas caíram
com essa nave...
Onde estão os corpos?
- O navio o mantém em estase.
- Como sabe disso?
ESTASE
ATIVADA
Meu nome é Oliver Queen,
e prefiro não quebrar seu braço.
Então quero
que você se acalme
e nos diga
o que houve com sua equipe.
Você não acreditaria
nem se eu contasse.
Só lembro de ser derrubado
por aquele inglês magrelo.
Muito vergonhoso.
Sei que Sara
contou ao pai dela
que ela estava indo embora
para proteger a história.
Por quê?
Por que a história
precisa ser protegida?
Pois os imbecis que a protegiam,
os Mestres do Tempo, explodiram.
Então você e as Lendas
assumiram?
Perseguindo criminosos
do tempo.
Corrigindo a parte da história
que eles estragaram.
O capitão as chama
de aberrações.
Estávamos perseguindo-os
por 6 meses sem problemas.
O problema ocasional.
Sabia que passávamos por apuros
quando Rip nos fez vestir blusas
só para salvar
o rei da França.
Pareço um idiota.
Gostei do estilo mosqueteiro
da guarda.
- Eu sei.
- Podemos concentrar, por favor?
Rei Louis XIII tem uma reunião,
cujo fim é atemporal
na mão dos homens
de Cardeal Richelieu logo mais.
Entendido.
Estou vendo o rei.
O que quer que faça,
não deixe-o sair da sua vista.
Mas se hoje ele deveria...
Sabe, com a rainha, eu...
Raymond, sem essa consumação,
não haverá Louis Coutures,
nenhum Sun King,
e nenhuma era dourada francesa.
Quer dizer, estendendo isso,
sem Madame Curie, Louis Pasteur.
Certo, certo, entendi.
História estaria arruinada.
Mas eu não tenho
que estar lá na hora da...
Consumação, ou tenho?
É linda,
Vossa Graça.
Assim como a sua.
Quem te deu?
Minha irmã.
Você fala dela
como se estivesse morta.
Odeio ver uma senhora tão linda,
tão triste.
Seu marido...
Aproveita-se das companhias
masculinas dele.
Por que deveriam me negar
prazer similar?
Sara...
Preciso saber
que a rainha está segura.
Enquanto isso, acho
que identifiquei os assassinos,
e aposto que aquelas não são
apenas espadas na cintura deles.
Sim,
isso explicaria a aberração.
Meu amor,
não há necessidade de você...
Bater na porta.
Desculpe estragar o clima.
Onde diabos está Sara?
Voltem para a nave, pessoal!
É mais fácil dizer
do que fazer.
Grisalho, encontre-me
no lado norte da casa!
Na verdade,
é um castelo.
Qual é o seu plano?
- Você vai ver!
- Só pode estar brincando.
Pelas barbas do profeta.
Esse era o último assassino.
O que dissemos sobre usar
poderes e tecnologias do futuro?
- Sim, mas eles que começaram.
- Não olhe para mim.
Deixei minha arma na nave,
como um bom escoteiro.
O que está acontecendo?
Quem são vocês?
Acredito que a rainha esteja
te esperando no quarto dela.
E aposto
que ela está aquecida para você.
Calado, Jax, ou arrancarei
seus olhos e te farei comê-los.
Acredito que nosso trabalho aqui
já acabou.
Espere, como vocês saíram
do castelo de Louis XIII
ao fundo
do oceano Atlântico?
Disseram que queriam
ouvir a história toda.
Queremos, mas alguns de nós,
temos vidas que queremos voltar.
Metemo-nos em problemas
visitando uma época
da qual nos foi dito
para não irmos.
1942?
Quem disse para vocês
não irem a 1942?
Algum cara encapuzado
chamado...
Rex Tyler.
Disse que se fôssemos a 1942,
estaríamos ferrados,
e então ele simplesmente
sumiu.
Certo, se ele disse para vocês
não irem a 1942,
por que vocês foram?
Coloque outra missão bem feita
nos registros. Onde vamos agora?
Gideon e eu calculamos
uma possibilidade de 96%
de outra aberração em Bhopal,
1912.
Por que não pode
ser Aruba, 2016?
É verdade, temos trabalhado
sem parar os últimos seis meses.
Ninguém quer falar que os homens
do Cardeal Richelieu
estavam
com pistolas a laser?
Fornecidas a eles por um pirata
do tempo ou algo assim.
Grisalho está certo.
Precisamos achar quem foi...
Para você ter a chance
de destruir a história
- que você deveria proteger?
- Sabia que havia algo perdido.
A parte onde Rip conta
o que fizemos errado.
Como seduzir
a rainha da França,
logo antes dela conceber
a esperança do futuro do país?
- Ela me seduziu.
- Tudo errado.
Como violar a política
de não usar poderes
- na frente das pessoas?
- Eles tinham pistolas a laser.
Pelo menos não fui eu
quem estragou tudo hoje.
Roubar não é estragar tudo.
Outra missão bem sucedida,
capitão?
Sim, parece que divergimos
na opinião sobre sucesso.
Mas vamos ver se nosso trabalho
gerou certos frutos, podemos?
- Aquilo foi divertido.
- Não quero levar sermão, Sara.
Muito cansado
depois de escachá-los?
Substituir os Mestres do Tempo
é uma responsabilidade enorme,
Sara, e uma que temo
que nossa equipe não esteja...
Gideon,
estamos sendo atacados?
Negativo, foi uma onda de choque
gerada por um tempomoto.
- Um o quê?
- Perturbação da zona temporal
causada
por uma grande aberração.
Você nunca mencionou
um tempomoto antes.
Nunca passei por um antes.
Gideon?
O epicentro foi
em Nova York, 1942.
Isso não é possível.
Espere,
o que não era possível?
O quê?
Você e as Lendas descobriram
uma anomalia em 1942.
- O que era?
- Acho que envolve nazistas.
Pode-se dizer isso.
Os porcos explodiram
Nova York em 1942.
- Alguém explodiu Nova York.
- Durante a II Guerra Mundial.
Acho que todos podemos adivinhar
quem é esse alguém.
Nazistas.
Odeio nazistas.
Auxiliados por algum aliado
viajante do tempo, obviamente.
Espere. As Forças Aliadas
perderam a guerra?
Então por que não estamos
falando alemão?
Porque estamos
na zona temporal.
E os efeitos
de uma aberração,
mesmo sendo tão catastrófica,
demoram para acontecer.
Quanto tempo temos
para impedir?
Viajar especificamente
até essa época
não foi exatamente
o que Rex Tyler
falou para não fazer?
Qual a alternativa?
Deixar Nova York explodir?
Não há mais Mestres do Tempo
para evitar.
Srta. Lance está certa,
somos a defesa da história.
- Gosto de como isso soa.
- Prefiro morrer a falar alemão.
No melhor cenário, vamos assumir
que o sr. Tyler esteja errado,
e nós não morreremos
em 1942.
E se, tentando salvar Nova York,
piorarmos as coisas?
Há algo pior do que uma bomba,
fascista e genocida?
Relaxe, capitão.
Cuidamos disso.
Gideon, mostre tudo o que puder
sobre o alvo em 1942.
Assumo que com "alvo"
queira dizer Damien Darhk.
Finalmente está entendendo
essa coisa toda de vingança.
Sabemos que ele está
vivo em 1942,
então só precisamos
saber onde está.
De acordo com um arquivo da FBI
de 1942, o alvo foi visto aqui.
- Espero não estar atrapalhando.
- Eu só estava lendo sobre 1942.
Você tem gasto bastante tempo
aqui embaixo sozinha.
Não posso ficar
na biblioteca?
Você só nunca me pareceu
um rato de biblioteca.
Só queria saber
se você não está remoendo algo.
Sei umas coisas sobre luto,
se quiser falar sobre a Laurel.
Saberei onde te encontrar.
Obrigada.
Srta. Lance.
Alguma sorte determinando
o epicentro da anomalia?
- Não.
- Talvez isso seja útil.
Isso é uma boa notícia,
apesar da explosão,
- ainda vencemos a guerra.
- Olhe a data, dr. Palmer.
Nessa versão da história,
a II Guerra durou mais 2 anos.
- E mais 12 milhões morreram.
- Incluindo Albert Einstein.
Na verdade, Einstein desapareceu
antes do ataque à Nova York.
Espere.
Espere um pouco.
Talvez esses dois eventos
não sejam só coincidências.
Pense, um físico vencedor
do Prêmio Nobel desaparece.
E, por um milagre, os alemães
conseguem a bomba antes de nós.
Devem ter sequestrado Einstein,
forçando-o a fazer a bomba.
Isso significa que o único modo
de consertamos a anomalia...
- É se o sequestrarmos primeiro.
- Isso!
Gideon, por favor trace uma rota
para Nova York, 1942.
Meu Deus.
Não acredito que vou conhecer
Albert Einstein.
Não acredito
que vai me fazer ficar na nave.
Estou pedindo
para que fique, sr. Jackson.
Enquanto o resto de vocês
se divertem contra os nazis.
Você é o único em quem confio
para ajustar a unidade temporal.
E fazer a biblioteca do tempo
e modificar o passadiço,
e as outras 100 coisas
que pede para mim.
- Entregue as ferramentas.
- O quê?
Junte suas ferramentas
e dê para mim.
- Por que eu faria isso?
- Darei ao sr. Rory,
e ver se ele quer ser
o mecânico da nave.
- Não é engraçado.
- Isso mesmo.
Porque se não pudermos
impedir aquela explosão nuclear,
uma unidade temporal
funcionando bem virá a calhar.
NOVA YORK
Como achar Einstein numa cidade
com 7 milhões de pessoas?
Só procurar pelo físico
com o cabelo branco e doido.
O outro físico.
De acordo com Gideon,
haverá um coquetel em Columbia.
Coquetel? Significa álcool.
Onde será?
Columbia, eu acabei...
Por que ninguém me escuta?
Onde está indo?
Tenho um avô na FBI.
Achei melhor checar
caso precisarmos de ajuda.
Bom plano.
Onde acha que está indo?
Seguir Sara,
caso ela precise de ajuda.
Meu Deus.
Leve-me para a Conway
com a 5ª.
Jesus.
Nunca fui
a uma festa nerd antes.
Quer dizer
um simpósio de física.
- Festa nerd.
- Mantenham-se atentos.
Com certeza,
há alguns espiões alemães aqui.
É ele.
Boa noite, senhoras.
A maior mente
que o mundo já conheceu.
Estou só demonstrando
a 3ª lei de Newton.
"Para toda ação,
há uma reação igual
e oposta."
Gostei dele.
É um canalha.
Acabei de encontrar
nossos espiões.
- Eles?
- Olhe os uniformes.
A costura das lapelas,
é sofisticada.
Quer dizer que é falsa?
Surpresa!
Há quanto tempo
está me seguindo?
está seguindo Darhk?
Cala a boca, Ray!
Temos companhia.
Boa tarde, homens.
- O que eles estão falando?
- Alemão.
A equipe de resgate
está a caminho.
Deixe-me falar,
Eu falo "Fisiquês".
Professor,
desculpe-me interromper.
- Quem é você?
- Meu colega e eu
debatíamos veementemente
sobre a Teoria da Relatividade.
Talvez você possa
nos ajudar.
Estava prestes a levar aquelas
mulheres para meu quarto.
Mas e a sua esposa?
A morta ou a que me divorciei
há 30 anos?
Está na hora de irmos.
- Agradecemos, sr. Darhk.
- Não agradeça ainda.
Somente urânio é inútil...
Sem o especialista
para potencializá-lo.
Meus homens já
estão trabalhando nisso.
Muito bem!
Não precisa falar alemão
para entender "urânio".
E daí?
Nem Einstein faz
uma bomba sem isso.
Darhk deve o fornecer
aos Nazistas.
Damien Darhk assassinou
minha irmã em 2016.
Se eu eliminá-lo aqui,
em 1942...
Você a salvará.
Esperei seis meses para pegar
esse filho da mãe.
Terá que esperar um pouco mais.
Temos que deixá-lo ir.
Até conseguirmos o urânio
que ele está vendendo...
New York estará por um fio.
Eu te odeio às vezes, Ray.
O que acham
que estão fazendo?
Temos que te tirar daqui,
corre perigo.
Por isso nunca viajo sem minha
equipe de segurança.
Socorro!
Estou sendo raptado!
Não parecemos,
mas somos os mocinhos.
Por que eu deveria acreditar
que você é um físico?
Porque para cada ação...
Há uma reação oposta
de mesma intensidade.
Como foi com Einstein?
Depende para quem perguntar.
Mas parece que o professor tem
um ótimo gancho de direita.
Sério?
Grisalho o nocauteou?
Ele está apagado
no passadiço.
Podemos dar
o fora de 1942 agora?
Parece...
Gideon?
Temo que não, srta. Lance.
Mas sem a ajuda do Einstein,
os nazistas...
Ainda destruirão Nova York
com uma explosão atômica.
- A história não foi alterada.
- Como isso é possível?
Os nazistas devem
ter pego a bomba
de outra pessoa
sem ser do Einstein.
Bom dia.
O que é isso?
Algum tipo de prisão?
- O que estou fazendo aqui?
- Boa pergunta.
Não tive a oportunidade
de me apresentar.
Sou Professor Martin Stein,
igual "Einstein",
sem o "Ein."
Tenho tanta coisa
para discutir com você,
como a sua Teoria
de Campo Unificado.
Ainda não publiquei meu artigo
sobre Teoria do Campo Unificado!
Quem é você
Por que me capturaram?
Os caras na festa queriam
que fizesse a bomba atômica.
Não.
Nem mesmo um doente
como Adolph Hitler
criaria uma arma
tão terrível.
Você mesmo disse
que duas coisas são infinitas.
O universo
e a estupidez humana.
E você é
a prova viva da última.
Ele te chamou de estúpido.
Agora abram a porta
e deixem-me ir!
Deixaremos em breve.
Eu prometo.
Salvamos você dos nazistas.
Você poderia ao menos nos ajudar
a salvar Nova York.
Do quê?
De um ataque teórico?
De algum evento
que nem eu pude prever?
O único jeito de você...
Meu Deus.
Vocês são viajantes
do tempo.
Obviamente, você sabe.
Eu deduzi, doutor.
Talvez possa deduzir
como os alemães
conseguiram criar
uma bomba nuclear.
- Atômica!
- Quando é o único homem
capaz de fazer tal coisa.
Está certo!
Sou o único homem.
Espere. Está dizendo
que há uma mulher
que também pode fazer
uma bomba atômica?
Maravilha.
Por que estou falando com ele?
Você é o mais esperto aqui.
Sua ex-esposa
também é física.
Sem a ajuda da Mileva,
ainda seria escrivão
em Viena.
Enquanto estávamos ocupados
protegendo o prof. Einstein...
Os nazistas sequestravam
a ex dele.
O nome dela é Mileva Maric,
e trabalha com física nuclear.
Deixe-me adivinhar,
ninguém a protegia.
O trabalho do Einstein
com a sra. Maric
era um segredo
que só os dois conheciam.
E os alemães,
aparentemente.
A menos que descubramos
onde estão mantendo-a
- enquanto fabrica essa bomba.
- Se tivesse que adivinhar,
diria que está junto do urânio
do Damien Darhk.
Damien Darhk?
O homem que...
O homem
que matou a sua irmã.
Como ele está vivo
em 1942?
Graças ao Poço de Lázaro,
ele quase não envelhece.
- Sara sabe tudo sobre Darhk.
- Pare, Ray.
Desculpe,
mas enquanto salvavam Einstein,
Sara tinha
uma missão paralela,
matar o assassino
da Laurel no passado.
E você nunca pensou
em salvar a sua noiva?
Claro que já,
mas nunca fiz isso
- porque é contra as regras.
- Quais regras?
Não somos Mestres do Tempo,
não há regras.
Se houvesse, haveria uma
sobre mentir para sua equipe.
Escute a si mesmo.
Já entendemos, você é perfeito.
Sempre o escoteiro,
não é, Raymond?
Poderia dizer o mesmo
de você ser uma assassina.
Já que estamos sendo honestos,
deixe-me falar uma coisa.
Vamos respirar fundo,
está bem?
Você se acha
um grande herói, Ray?
Sem esse traje chique,
você não é nada
além de um rico hipócrita.
Talvez esteja certa.
Mas sem meu traje,
não temos como encontrar
a sra. Maric ou Damien Darhk.
O que está dizendo?
Qualquer pessoa que passa
muito tempo perto de urânio,
no caso, Damien Darhk,
retém vestígios de radiação,
dos quais meu traje
pode localizar.
E nos levar diretamente
à bomba nuclear dos nazistas.
ESTALEIRO GARRETT
HOBOKEN, NOVA JERSEY
Lindo trabalho, Mileva.
Dr. Einstein nunca deveria
ter te deixado escapar.
Fiz o que você queria.
Agora deixe-me ir.
Ainda precisamos de você.
Essa coisa não veio
com manual de instruções.
Coloque-a
junto com a bomba a bordo.
Não podemos deixá-los
embarcar essa bomba.
- E Mileva?
- Não se preocupe, doutor.
vamos mantê-la segura, mas temos
que pegar a bomba nuclear...
- Atômica.
- Prestes a ser colocada
em um submarino nazista.
Não temos tempo para sutileza.
Concordo.
Vamos garantir
que todos sigam o plano.
Vamos acabar logo com isso.
Afaste-se da mulher e da bomba.
Último aviso.
Mate-os, rápido.
Adoro nazistas assados.
Meu Deus.
Temos que levar a sra. Maric
a um lugar seguro.
Sara.
Abaixe-se.
Técnica interessante.
Liga dos Assassinos, certo?
Esperei muito tempo
por isso.
Muito tempo?
Pelo quê?
- Para te matar.
- Você quer dizer tentar.
Dr. Palmer,
vamos tomar precauções.
Desarmar a bomba?
Já estou nisso.
Pessoal,
temos um problema aqui.
O traje não é imune à radiação,
como pensei.
Sara, recue.
Pessoal, na verdade,
é um problemão.
Engomadinho,
cuidado!
Mick, cuidado.
Recuem.
Sara.
Sr. Rory está ferido,
dr. Palmer está incapacitado,
precisamos recuar agora.
Nuclear,
cubra o dr. Palmer e a Sara.
Certo,
Mick está sob cuidados.
Einstein e Maric estão seguros
com o pessoal segurança.
Obrigado, Jax.
Mas os nazis estão
com a bomba.
Por que vamos sair
de Nova York?
Porque eles estão com a bomba
carregada no submarino.
Vão atacar Nova York
por baixo d'água.
Estou rastreando
a assinatura do urânio.
Mas antes de lutarmos
contra os nazis,
preciso que faça
essas modificações.
Sério? Está na hora
de brincar de mecânico?
Sei que acha que as tarefas
que te dei são perda de tempo,
mas acredite, Jefferson,
elas são mais do que exercícios.
Qual a variação
dos números quânticos?
2 mícrons.
E se alguém quiser
desviar energia da matriz axial?
Não é possível, teria que passar
pelo adjunto clavian.
Tudo o que está
me mandado fazer,
- é sobre o Cavaleiro do Tempo.
- Eu sou um viajante do tempo.
Penso muito sobre o futuro,
especialmente sobre o meu, e...
No futuro,
não me vejo a bordo dessa nave,
e preciso de alguém
que saiba os segredos
- na minha ausência.
- Boa tentativa,
mas você não vai
desistir de nós.
DEFRATOR TEMPORAL
ATIVADO
O que é
um "defrator temporal"?
Um último recurso,
e um que rezo
para nunca precisarmos usar.
Vamos nadar?
- Rastreio o submarino nazista.
- Onde está agora?
Está perto.
Quanto tempo até a bomba
ser colocada no torpedo?
- Menos de um minuto.
- Acerte-os agora!
Eles atingiram nossa telemetria,
Capitão.
- O que está acontecendo?
- O Cavaleiro do Tempo
é pouco equipada
para combate subaquático.
Tentarei desviar
para o sistema terciário.
Rápido, engomadinho.
Isso!
- A bomba está pronta?
- Sim, sr. Darhk.
Atire!
- O que foi isso?
- Não estão atirando em nós.
- É a bomba nuclear.
- Atômica.
Seja o que for,
precisamos pará-la.
Temo que só existe
uma maneira de fazer isso.
Eu não sei
o que queria que eu fizesse,
- mas eu fiz.
- Ótimo trabalho, Jax.
- O que está acontecendo?
- Estou nos mandando
para colidir com a bomba.
Com sorte, irá nos atingir
antes da cidade de Nova York.
Como isso é ter sorte?
- A nave aguentará a explosão?
- Honestamente?
Não faço a mínima ideia.
E é por esse motivo
que vou fazer isso.
- Onde está todo mundo?
- A pergunta certa é "quando".
Passei os últimos meses
implementando uma proteção
em caso de catástrofe.
Uma explosão de energia temporal
dispersou nossa equipe
ao longo da história.
- Sabia que não gostava de mim.
- Machucado como você está,
você não sobreviveria a viagem,
e, por esse motivo, farei isso.
- Gideon, quanto tempo temos?
- 30 segundos, capitão.
ESTASE
AGUARDANDO
- Gideon?
- Estou aqui, capitão.
Você sempre está.
Tem uma pergunta
que você não respondeu.
Onde está o Capitão Hunter?
Não sei. Deve ter se dispersado
no tempo igual aos outros.
Acho que terei que ser o herói
e encontrá-los.
Acha que a nave ainda voa?
Não sei por que não voaria.
Geladeira funciona.
Não tenho tempo
para viajar no tempo,
mas se o seu time
está preso na história,
quem melhor para encontrá-los
do que um historiador?
Esse cara?
Sem dr. Heywood
você ainda estaria em estase.
Verdade.
Biblioteca, por ali.
Espere, isso era para ser
uma missão de resgate.
Quem você está enganando?
Você tem esperado a vida inteira
por uma chance como essa.
Fiz algumas pesquisas,
mas acho que finalmente
achei algo sobre Ray Palmer.
HOMEM JURÁSSICO
REAL OU EMBUSTE?
Você tem certeza que sabe
como pilotar isso?
Vamos descobrir.
Talvez você deva
ir mais devagar.
Você deveria ficar quieto
e apertar o cinto.
Não acredito nisso!
Estamos prestes
a viajar pelo tempo!
- Falei dos efeitos colaterais?
- Quais efeitos?
DAKOTA DO SUL
70 MILHÕES DE ANOS ATRÁS
Mick!
Amigo!
- Como me encontrou?
- Não fui eu.
O bonitão que te achou.
- Ele está bem?
- Efeito colateral da viagem.
Falando nisso,
você não vai acreditar
onde o resto da equipe
foi parar.
TINTANGEL, INGLATERRA
Essa festa está entediante.
Tragam-me meus feiticeiros.
Meu suserano,
como posso te entreter?
Quer ver meu espelho mágico,
vossa Majestade?
Estou cansado
dos seus truques.
- Arranquem as cabeças deles.
- O quê?
Seu fedelho!
Inacreditável!
Execução medieval de verdade?
Nunca imaginei que veria isso
com meus próprios olhos.
- Quem é esse?
- O novato.
Novato, abaixe-se!
Sou dr. Heywood.
Ouvi muito sobre você.
- Podemos nos conhecer na nave?
- Tudo bem.
Temos que achar a Sara.
SALEM 1693
- Bruxa!
Você corrompeu
as mulheres do vilarejo.
Em minha defesa,
elas estavam felizes.
Enforque a bruxa!
Você deve ser a Sara Lance.
Está tudo bem.
Ele está conosco.
Ela é sempre violenta assim?
Sinto muito,
mas ainda não consegui detectar
nenhuma alteração histórica
que indique que o sr. Hunter
esteja preso no tempo.
Por que não perguntamos à Gideon
onde ele está?
- Quem é Gideon?
- Prazer, dr. Heywood.
Sou a consciência artificial
da nave.
Gideon,
precisa nos falar onde Rip está.
Eu não faço ideia,
mas mostrarei
a última mensagem dele.
- Última mensagem?
- Desculpe pela viagem no tempo,
mas era a única maneira
de salvar vocês.
Sabe o que dizem?
Um capitão não deve abandonar
a nave dele.
Não desistirei de ver vocês
novamente um dia,
em algum momento.
Individualmente,
são falhos e indisciplinados,
juntos são a melhor equipe.
A melhor que um capitão
poderia desejar.
Então...
Fiquem juntos.
E lembrem-se...
A história é de vocês agora,
minhas queridas Lendas.
Boa sorte.
- Então, o que faremos agora?
- Vamos beber.
Não somos exatamente
Mestres do Tempo, mesmo com Rip.
Acredito que ele sabia
que em algum dia
teríamos que fazer isso
sem ele.
Ouvimos a mensagem.
Ele quer que continuemos.
Precisamos continuar.
Há um viajante inimigo lá fora.
Sim, alguém cuja diversão
é ajudar
Damien Darhk e os nazistas
explodir Nova York.
O que o fará parar
de viajar no tempo
e sequestrar Einstein
e a ex dele de novo?
Não tem como estarmos
em todo lugar.
Mas podemos proteger
os Einstein.
Proteger os Einstein?
Como?
Fazendo uma pequena alteração
na história.
UNIVERSIDADE DE COLUMBIA
Gostaríamos de falar
com o sr. Einstein. CIA.
Ele quis dizer OSS.
Está relacionado
ao Projeto Manhattan.
Está a caminho de Columbia
para a sinfonia, certo?
- Simpósio.
- Mesma coisa.
Quando estiver lá,
preciso que anuncie
que a srta. Mileva Maric
é sua parceira há 30 anos.
Falando isso sobre Mileva
é a única maneira
- de mantê-la a salvo.
- É o melhor a ser feito.
Não seja um imbecil.
Hoje eu quero falar
sobre uma mulher muito especial,
minha colaboradora há tempos,
Mileva Maric.
O que isso significa?
Krauts não vai chegar até ela?
Sim, e as pessoas não vão falar:
"Você é um Einstein comum."
E sim:
"Você é igual um dos Einstein."
Isso é loucura.
Não acredito que acabamos
de mudar a história.
Não, dr. Heywood,
nós a salvamos.
Você prometeu
que não teríamos problemas.
E você prometeu competência.
Talvez teremos mais sorte
com a próxima bomba.
Que lindo,
mas não terá próxima.
Meu parceiro quer avançar
para outras coisas.
Mas seu parceiro não está aqui,
está?
De acordo com quem?
Olá, Eobard.
Sr. Darhk.
PERIGO:
MANTENHA DISTÂNCIA
- Como foi com Einstein?
- Bem.
Até alguém dar ao Exército
Confederativo metralhadoras,
ou quebrar os dedos
de Mozart...
Uma aberração por vez.
Lembra aquilo
que eu disse antes
- sobre você ser...
- Um escoteiro bilionário?
Não estava totalmente
errada.
Sim,
mas você é mais do que isso.
Obrigado.
Vamos fazer justiça pela Laurel,
Sara, prometo.
O que acham de cairmos fora
de 1942?
Não até responderem
algumas perguntas.
Somos a
Sociedade de Justiça da América.
E vocês virão conosco.
www.insubs.com