Viagem no tempo é real,
e toda história está vulnerável
ao ataque
dos viajantes desonestos.
Mas um grupo viaja no tempo
para deter a propagação
dessas aberrações do tempo
e apagar o estrago
que fazem na história.
Um grupo de excluídos
e desajustados.
Eles não são heróis.
São algo mais, são Lendas.
Anteriormente em
"Legends of Tomorrow"...
Dr. Nate Heywood.
Sou um historiador.
Especializado em reconstrução
histórica dedutiva.
Para leigos,
sou um detetive do tempo.
Tradutor ingerível.
Vai conseguir falar e entender
qualquer língua.
Sabe como historiadores
são frágeis.
Entendo de cortes
e contusões.
Você é hemofílico.
Pode sangrar até a morte.
Seu superpoder
é vestir um traje?
Sem aquele traje, você não passa
de um rico hipócrita.
Os sinais vitais dele
estão caindo.
Acho que posso salvá-lo.
Modifiquei a fórmula.
Olá, Rex.
- Rex!
- Viajante do tempo.
Rex!
- Como está nosso paciente?
- Ainda estável.
Gideon o mantem sedado.
Algum efeito colateral
do super sérum nazista?
Não, mas isso tem a ver
com a alteração que fiz no sérum
para remover
a parte nazista.
Seria inconveniente
ter um monstro por aqui.
Gideon, pode pilotar um pouco?
Preciso descansar.
Onde estão as facas?
Uma apareceu.
Se isso é por causa
da maionese que peguei,
acho um exagero.
- Você o matou!
- Matei?
Já matei muitas pessoas.
Terá que ser
mais específica.
O que aconteceu com você?
Não faço ideia!
2ª Temporada | Episódio 03
-= Shogun =-
kahdirane² | bonnieita
AlisonLara
Gabriel20 | Grampet
laisleite | craa4zy
Revisão:
BruFeiden | Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Você injetou
sérum nazista em mim?
O qual refiz para quintuplicar
minha própria força
e transformar minha pele
em uma liga mais forte que aço.
Aço, é um nome legal.
Ainda mais porque meu avô
era chamado Comandante Aço.
Mas isso me faz ser o quê?
Aço Corpóreo? Sr. Aço?
Cidadão Aço?
Quem se importa?
Você ganhou superpoderes.
Só que, para começar,
não sei como virei aço.
- Ray vai te ensinar.
- Ele vai?
Como você mesmo disse,
você refez o sérum.
O que foi bem feito,
mas não tenho
um manual de instruções.
Parece que terá
que improvisar.
Vou conversar
com a passageira clandestina.
Isso vai ser
muito divertido!
Você se escondeu aqui
antes de sairmos de 1942.
Vou sair daqui
e terminar o que eu comecei.
Quer dizer, matar o Mick?
Não que eu nunca
tenha pensado nisso,
mas por quê?
- Ele matou o Rex.
- O quê?
Rex Tyler?
Como Homem-Hora?
Quem o matou
roubou o amuleto Askaran.
Eu sinto muito.
Mas Mick não o matou.
- Ele é um ladrão e assassino.
- Mas também é um Lenda.
E ele não saiu da nave
desde quando deixamos você
e sua equipe na SJA.
Nas suas últimas palavras
ele me disse
que quem o matou
era um viajante do tempo.
Estamos procurando alguém
que está tentando
mudar a história.
Pode ter sido ele
quem deu o sérum ao Krieger.
Esse deve ser
o seu viajante do tempo.
Se eu deixar
você sair daqui,
promete não machucar Mick
a não ser que ele mereça?
Desculpe por derrubar você.
Desculpe por prender você.
Estamos quites?
Eu costumava brincar de SJA
contra nazista com bonecas.
Na verdade,
eram bonecos de ação.
Não importa,
tenho super poderes agora
e isso é incrível!
Seu poder apareceu
quando sua adrenalina aumentou.
Resumindo,
Amaya o ameaçou e você reagiu.
O que precisamos fazer agora
é recriar as condições
que o fizeram virar aço.
Quer me ameaçar?
- Não exatamente.
- Espere, vamos discutir isso.
Pensei que isso era
uma máquina do tempo.
Salvaram a Sociedade.
Por que não podem salvar Rex?
Porque estamos lidando
com outro viajante do tempo.
Se voltarmos e salvarmos Rex,
ele volta e o mata de novo.
Para não ficarmos dando voltas,
precisamos saber quem é ele.
- Não entendo nada disso.
- Preciso que confie em nós.
Descobriremos quem fez isso.
Prometo.
Enquanto isso,
Gideon vai levar você para casa.
Não vou voltar
até o assassino do Rex ser pego.
Não sabemos quanto tempo
isso vai levar.
Não se preocupe.
Somos profissionais.
Sabemos
o que estamos fazendo.
Isso, vamos lá!
Se meu avô
pudesse me ver agora.
- Profissional?
- Quase.
Sei que não aceitará isso, Ray.
Acabe com o Homem-Lata.
- Boa tentativa.
- Sério?
Aguente firme, vou fechar.
Nate!
Ray, entre!
Temos que fechar a porta.
Não,
tenho que ir atrás dele.
Gideon,
feche a porta de carga.
O que está acontecendo?
Jax,
qual é a nossa situação?
Redirecionei a energia
dos coletores secundários.
Onde estão dr. Palmer
e dr. Heywood?
- Olhou pela janela?
- O quê?
Como vocês
ainda não se mataram?
O dia está só começando.
- Jax?
- Estou tentando.
Gideon, preciso que ache Ray
e Nate e nos leve até eles.
A descompressão explosiva
nos fez perder altitude,
o que colocou muita pressão
nos propulsores.
Pelo amor de Deus,
seja clara.
- Estamos ferrados.
- Estamos ferrados!
REGIÃO KANSAI, JAPÃO
Período Edo.
Japão
na metade do século 17.
Isso é legal.
Ainda estou vivo.
Tudo bem até agora.
- Samurais.
- Que tipo de Samurai é você?
O que faz nessa floresta?
Quase esqueci.
Podem me entender agora?
Estou procurando meu amigo.
Ele caiu do céu.
Mais ou menos dessa altura.
Feito de metal.
Não?
Você está vivo.
Oi.
Como cheguei aqui?
Eu te achei deitado
no fundo de uma cratera
como se tivesse
caído do céu.
Caído do céu?
Isso...
Isso é a coisa mais louca
que já ouvi.
Eu naveguei até aqui
pelo oceano
com alguns amigos.
Que espero que me encontrem.
Pela vista, posso deduzir
que estamos na ilha de Honshu,
nos arredores de Kyoto?
Estamos.
Como aprendeu a falar
minha língua?
Eu estudei por muitos anos.
Para negociar
com seus conterrâneos.
O Japão feudal
é a minha praia.
Masako, o que está fazendo
falando com esse gaijin?
Ele se feriu, pai.
Eu o trouxe
para que o senhor cuidasse dele.
E quem cuidará de nós
quando Shogun descobrir
que estamos ajudando
um estrangeiro?
Por favor, pai.
Sabe o que fariam com ele.
Muito bem.
Leve-o para dentro, rápido.
Aliás, meu nome é Nate.
- Meu nome é Masako.
- Masako.
É um belo nome.
O Shogun fez uma pergunta.
Onde encontrou
a sua armadura?
Eu a construí.
Sua armadura agora é minha.
Você não entende.
Eu a construí
especificamente para meu corpo.
Leve a armadura.
Está cometendo
um grave erro!
Ela pode te matar!
Quente demais?
Tem certeza
de que seu pai não se importa
que me dê um banho?
Meu pai não está em casa.
E só estou te dando um banho
porque está sujo e ferido.
Sobre isso,
sou mais resistente
do que pareço.
Você ainda não me disse
de onde é.
Dos Estados Unidos.
Do qual você
nunca ouviu falar
porque só existirá
daqui a 200 anos.
- Você é um homem estranho.
- Você não faz ideia.
Chega de falar sobre mim.
Ouvi seu pai falar
sobre o Shogun.
Por acaso é o
Tokugawa Iemitsu?
Historiadores o veem como
um senhor de guerra brutal.
Eu disse algo errado?
Amanhã me casarei
com Tokugawa Iemitsu.
Então será meu fim.
Como pode levar um ladrão
em um resgate?
Conheci homens como você,
que tomam vantagem
dos fracos.
Escute, garotinha.
Estou me arriscando
por dois idiotas
que caíram da nave.
Por quê?
Porque fariam o mesmo
por mim.
- Por que você está aqui?
- Porque sou membro da SJA.
- É meu dever proteger a todos.
- Menos eu.
Você quase cortou
minha garganta como uma ninja.
Ninjas não existem,
idiota.
- Diga isso ao Chuck Norris.
- Quem?
- E o idiota sou eu.
- E não me chame de garotinha.
Se não pararem de discutir
eu vou deixá-los presos
no período do tempo
que eu quiser.
Juntos.
Não é por nada,
mas entre
os estabilizadores de pouso
e as portas de segurança,
esse é meu melhor trabalho.
Que bom que está confiante,
mas vamos à especialista.
Gideon,
pode fazer um diagnóstico?
O trabalho do sr. Jackson
funcionou.
Um escaneamento revelou
que os 36 compartimentos
estão em ótimas condições.
- Estranho.
- Na verdade, achei incrível
- com os danos consideráveis...
- Não isso.
Gideon, você disse
36 compartimentos?
Correto.
A totalidade da nave.
Antes do Rip desaparecer,
ele me mostrou cada parte
do Cavaleiro do Tempo.
E eram 35 compartimentos.
Ou eu calculei mal ou...
O capitão Hunter
tinha um compartimento secreto
e não te contou.
Gideon, por favor,
mostre o esquema da nave.
Não, ainda precisamos consertar
a unidade temporal.
E nós vamos.
Depois.
Por favor,
não diga que não está intrigado.
Masako san,
uma palavra, por favor.
Qual o problema?
Os homens do Shogun
estão aqui.
Saia, por favor.
Konnichiwa.
Como posso ajudar você?
Achamos um gaijin
na floresta.
Shogun quer ter certeza
que não há
outros estrangeiros por perto
para incomodar você.
É muita gentileza dele,
mas vocês são a única visita
que recebi hoje.
Que bom.
A última coisa
que Shogun quer,
antes do casamento,
é uma surpresa.
Tarde mais.
O que está fazendo?
Relaxe, eu cuido disso.
- Quem é você?
- Sou o cara dizendo a vocês
que o casamento do seu Shogun
foi cancelado
porque ele é um imbecil.
Sério.
Por que vocês não voltam
para o seu chefão
e contam a ele as novidades?
Ou o quê?
- Ou vai ficar feio.
- Estou vestindo uma armadura.
Você não.
Minha armadura
está por dentro.
Nate, para de insultá-lo.
Eu imploro.
Relaxa, eu cuido disto.
Ele me pegou
desprevenido.
Pode vir agora.
Não está funcionando.
Pare. Por favor.
Você vai matá-lo.
Isso depende dele.
Fique no chão, gaijin.
Ela não quer casar com ele.
Voltaremos amanhã
para levá-la ao castelo.
Acredito
que não teremos mais
surpresas.
A espada não atingiu
nenhum órgão vital,
mas a perda de sangue...
Fale sobre isso.
O que estava pensando?
Não queria te causar
nenhum problema.
Só estava tentando ajudar.
Ninguém pode me ajudar.
- Temos isso em comum.
- Nate?
O sinal do traje do Ray
está ficando mais forte.
Não parece muito convidativo,
parece?
Parece "Ninja 3: A Dominação".
Não sabia
que era um cinéfilo.
Tudo o que sei sobre ninjas
é que se escondem nas árvores.
- Não vejo nada.
- Exatamente.
Você não os acha,
eles acham você.
Só porque viu ninjas em filmes,
não significa que existem.
Tenho que concordar
com o Mick nessa.
Eles são reais.
Acha que há
uma fraternidade secreta
treinada na arte
do assassinato?
Odeio te desapontar, Almaya,
mas sou basicamente uma ninja.
Sinto falta da SJA.
O compartimento 36
deveria estar bem aqui.
- O que está fazendo, Grisalho?
- Procurando uma porta secreta.
Não temos tempo para isso.
Nate e Ray estão perdidos
no Japão feudal.
Vamos consertar a nave
e partir.
Ouviu isso, Jefferson?
Saia.
- Meu Deus.
- Escotilha secreta.
Com um bloqueio sequencial.
Claramente, o capitão Hunter
não queria que ninguém entrasse.
Ou talvez ele estivesse tentando
evitar que algo saísse.
Se eu aprendi algo
com "Lost":
não abra
escotilhas secretas.
Ray está perto.
Fiquem atentos.
Engomadinho,
vamos dar o fora daqui.
Estamos salvando você,
de novo.
São vocês
que precisam ser salvos.
Amigos, está ficando frio
sem o meu traje.
Você já perdeu
antes mesmo de começar.
Fui treinado na arte da guerra
pelo próprio Shimura.
Liga dos Assassinos,
turma de 2009.
Não pegue leve comigo.
Temos que ir.
Oi, gente!
- Caminho errado, Engomadinho.
- E o meu traje?
Podemos pegá-lo depois.
O soro do meu amigo
curou minha hemofilia.
Longa história.
Resumindo, meu sangue
não coagulava como deveria,
então se eu me cortasse
ao me barbear ou com um papel,
eu poderia morrer.
Então todo dia,
você tinha medo de viver?
Basicamente.
Na tradição samurai,
um guerreiro sempre está
preparado para morrer.
Uma mulher celebra
se seu marido morre com honra.
Isso é intenso.
Um samurai
que luta sem armadura,
isso é intenso.
Nate, você está vivo.
- Oi, gente. Vocês me acharam.
- Má hora?
Não. Não.
Masako, esses são meus amigos
de quem eu estava falando.
Hajimemashite.
- Posso pegar algo para beberem?
- Saquê, bastante.
O que ele quis dizer é:
obrigado pela hospitalidade,
- mas nós devemos ir.
- Não, não quis.
Amaya está certa.
Nate, vamos.
Não posso.
Não podemos ir embora.
Masako deve se casar
com Shogun Tokugawa Iemitsu.
Sim, eu o conheci.
Não sou fã.
Ele é citado
nos livros de história
por gostar
de matar as esposas dele,
e não posso deixar
Masako a mercê dele.
Ainda mais agora,
ele tem meu traje.
Exatamente.
Espere, o quê?
Você o deixou roubar
um super traje do século XXI?
Após me espatifar
tentando resgatar você.
Como Shogun sabe como operar
seu traje de Eléktron?
Eu o projetei
para até um idiota usá-lo.
Um idiota usa.
Gente, o que eu quero dizer é:
se Shogun tem o traje,
não é só a Masako e a aldeia
que devemos proteger.
Ele pode conquistar
toda a região.
Você disse que o Shogun virá
buscar sua nova namorada.
Prefiro defender a aldeia
do que atacar um castelo.
Mas qualquer um que lute
contra Shogun será derrotado.
Exceto se essa pessoa
for feita de aço.
Sobre isso, estou com problemas
em acessar meus poderes.
Parece que você tem
problemas de desempenho.
E parece que você não terminou
de treiná-lo ainda.
Agora o resto de nós, precisamos
descobrir como salvar a aldeia.
Eu não.
Acorde-me quando a ação começar.
Que lugar é esse?
Parece ser
um tipo de arsenal.
Tem um motivo do Rip
não nos querer aqui.
Não se volta atrás
com certas coisas vistas.
Mas por que tanto segredo?
Rip não confia em nós para saber
que há armas pesadas a bordo?
Você confiaria?
- Mas o que...
- Olhe, Jefferson,
CONTATO COM BARRY ALLEN
nosso velho amigo saudou
o Cavaleiro do Tempo.
Vamos dar play.
Desculpe-me contatá-lo
dessa maneira, Capitão Hunter.
Mas eu não posso pôr
mais vidas em perigo.
- Achei que fosse o Barry Allen.
- E é, mas 40 anos no futuro.
- E nem essa mensagem.
- Fascinante.
É por isso que você manterá
em segredo o que falarei agora.
Até mesmo do resto
da sua equipe.
O traje é feito e movido
pela matéria de estrela anã.
É forte o bastante para resistir
a balas, flechas e explosivos.
- Então é impenetrável?
- Nem tanto.
Atrás do propulsor esquerdo,
está o estabilizador alfa.
Estabilizador alfa, entendi.
Se destruí-lo,
os fótons emitidos
do sistema de armas
do traje vão superaquecer,
teoricamente causando
uma sobrecarga.
Teoricamente
é reconfortante.
Você tem
que chegar perto do Shogun,
e para isso,
você tem que endurecer.
Se você falar assim,
não ajudará.
- Isso também não.
- Funcionou da última vez.
Vamos lá.
O meu sérum é perfeito.
A sua falta de concentração
é o problema.
Pensa que não concentrado?
Chega!
- Não consigo fazer.
- Consegue sim.
Acha que não quero
salvar a garota,
poupar a aldeia, e ser um herói
por uma vez na vida?
Passei metade da minha infância
em um hospital
onde não pensei em sonhar
em ter superpoderes.
Mas adivinhe?
Eu consegui, e depois os perdi,
agora preciso muito dele,
e não consigo recuperá-lo.
Isso não é só sobre você.
Trabalhei por anos,
gastei bilhões de dólares
para desenvolver
o traje do Eléktron.
Quase morri
aprendendo a ficar menor.
E, agora, tenho que te ensinar
a destruir a coisa,
a única coisa
que me faz um herói.
Espere,
"Sobrecarga somática"
significa destruir o traje?
Sim, Nate.
Não conseguimos o derrotar
enquanto ele tiver o traje,
então temos
que explodir o traje.
Os seus poderes
estão dentro de você.
Depois de hoje,
não terei nada.
Ray.
Vocês deverão ficar
em segurança aqui.
Eles nunca viram
estrangeiros antes.
Já fui como eles.
A minha aldeia também
era pequena e isolada.
Alguns dizem que meu povo
era supersticioso,
mas, na verdade,
nós éramos protegidos.
Protegidos por aquilo?
A lenda diz
que este totem é um de cinco,
criado pelos deuses,
e dados para as cinco
grande tribos de Zambesi.
Este totem protege a Ashe,
ou a força da vida
do mundo animal.
Foi-me dado pela minha mãe,
e para ela, pela mãe dela.
E por que você saiu?
Fui recrutada pelo SJA.
E descobri
que o mundo era muito maior
do que apenas a minha aldeia,
e que haviam pessoas
além das fronteira
que também
precisavam de proteção.
Às vezes, não consigo evitar
em me preocupar
que sem mim,
não restará ninguém
para proteger o meu lar...
De pessoas como sr. Rory.
No final das contas,
o Mick faz o correto.
Normalmente.
Você me lembra o meu filho.
Por quê?
Ele também era
um péssimo professor?
Ele foi um grande samurai.
Eu construí para ele
a mais extraordinária
e forte armadura
de todo o Japão.
Forjei para ele uma espada
digna de um imperador.
O que aconteceu a ele?
O meu filho era popular
entre os homens
que o serviram,
e o Shogun
ficava ofendido por isso.
Então ele ordenou
que o Oda cometesse seppuku.
Vamos nos certificar
que o Shogun pague
pelo que causou
a sua família.
Talvez.
Talvez não.
Mas eu te pergunto,
eu deveria preferir segurar
o meu filho de novo,
ou a armadura dele?
O seu filho, obviamente.
Uma armadura não é nada
além de ferro, couro e seda.
Ela pode ser substituída,
mas o homem
que veste a armadura é...
Eu entendo.
Está dizendo que não preciso
de uma armadura
para derrotar Shogun.
Não seja tolo.
Ele te matará em segundos.
Siga-me.
Vou morrer.
Sim, provavelmente.
Isso foi a sua deixa
para me alegrar.
Se você aceitar a morte,
não terá nada a temer.
Temo mais
sobre o que te acontecerá
se eu morrer.
Sei que tenho
esses poderes dentro de mim.
Só não consigo descobrir
como utilizá-los.
Uma criança aprende a rir?
Ele se senta
e pratica o riso?
Não.
Ela apenas ri.
"Faça ou não faça.
Tentativa não há."
Exatamente.
Onde você aprendeu isso?
De um grande sensei
de onde venho.
Yoda.
Esse Mestre Yoda
é muito sábio.
O Shogun se aproxima.
Vá para o templo.
Onde está minha noiva?
Ela não vai.
Não com você.
Só vou precisar
de um instante.
Eles não estão aqui.
Encontre-os.
Encontrem os aldeões.
Mate-os.
Sua forma está toda errada.
Ordenei Ichiro
destruir essa espada
após a morte do filho dele.
Muito bem.
Eu mesmo irei destruí-la.
Olá, canalha.
Vá buscá-lo.
Vou te matar
com sua própria armadura.
Verifique o templo.
Revanche?
- Quem é o seu mestre?
- Não tenho mestre.
Uma ronin.
Você não vale o esforço.
Você lutou com honra.
E agora vai morrer com ela.
Sobre isso.
Essa aldeia
está sob nossa proteção.
Saiam agora
e pouparemos suas vidas.
Uma espada é tão mortal
quanto o homem que a empunha.
Uma armadura é tão forte
quanto o homem que a usa.
Não quero atirar em vocês,
pessoal.
Amo ninjas.
Esse era o relé da armadura.
Aumenta o tempo
de reação dos membros.
Onde está o Mick?
Provavelmente,
saqueando a vila sozinho.
Eu disse que os ninjas
eram reais.
É o sistema de refrigeração.
Fica quente ai dentro.
Eu sei.
Você pensa
que é inteligente.
Você desonra a minha família
e tortura minha vila.
Será um prazer te matar.
Sua família
será extinta da história.
Não nos apresentaram.
Meu nome é Aço.
- Lembre-se, tem que bater...
- Eu lembro!
Faça!
- Você está bem?
- Estou.
Você conseguiu.
- Eu consegui.
Conseguiu...
Você explodiu
o traje Eléktron.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Você virou aço.
Orgulho de você.
Mestre Yoda te ensinou bem.
Certo, Yoda.
Bem, obrigado.
Eu estava pensando que...
Seu casamento
foi cancelado...
Você vem do céu.
Algo me diz
que você tem que voltar.
Eu...
Fico feliz que a Kataná
encontrou um dono digno.
Eu também.
Você.
Não pense que não vi
como você enfrentou Shogun.
Apesar que ele se foi,
sua vila ainda
precisa de um protetor.
Aquela espada...
Qual o nome da sua família
mesmo?
Yamashiro.
Obrigado por me emprestar
a armadura do seu filho.
Desculpe, ela ficou
um pouco surrada na batalha.
Então ela serviu
o propósito dela.
Engomadinho.
Aço.
Sara diz que temos que sair.
- Adeus, Masako.
- Adeus, Nate.
Que período de tempo
incrível.
Definitivamente o meu favorito,
além do velho oeste.
Por que os dois patetas
estão tão felizes?
Você perdeu seu traje,
a comida é uma porcaria,
e não tenho nenhuma prova
que ninjas existem.
Está olhando o quê?
Eu compreendi você.
Parabéns.
Você age
como um cabeça de melão egoísta,
mas, em segredo,
você não é tão ruim.
Sabe, você pode até mesmo ter
as qualidades de um herói.
Isso prova uma coisa.
Você não me conhece.
Talvez não.
Tentando me matar de novo?
Tentando te dar um presente.
Caso precise provar
que achou um ninja de verdade.
Está bem.
Qual é o seu segredo?
O que você que dizer?
Vocês devem ser mágicos
considerando o quão danificado
o Cavaleiro estava após sairmos.
Isso.
Bem...
Jefferson e eu fomos
de cima a baixo na nave.
E é seguro dizer que não há
surpresas sobrando no Cavaleiro.
Ótimo.
Vou preparar para a decolagem.
Então vamos dizer algo
sobre a mensagem
do Barry do futuro ou não?
Barry foi bem claro
sobre não saberem
o que disse
ao Capitão Hunter.
Só que agora, nós sabemos.
Realmente.
Você estava certo,
Jefferson.
Não se volta atrás
com certas coisas vistas.
Acho que é hora
de dizermos sayonara
ao Japão feudal.
Agora, aonde vamos?
Eu poderia abrir a escotilha,
pular fora e ver onde pousar.
Vamos sentar e ver onde
o fluxo do tempo nos leva.
O assassino do Rex está livre,
não estão se esquecendo?
Não é problema meu.
Quis dizer, devemos achar
o bastardo e matá-lo.
Talvez possamos aproveitar
uma musiquinha de decolagem.
Boa, Gideon.
Capitão Hunter sempre
gostou dessa música.
Falando em problemas.
Não se preocupe.
acharemos o Rip,
e o Homem-Hora.
Enquanto isso,
fiquem todos quietos
e deixem eu pilotar.
www.insubs.com