Em algum lugar em Nova Jérsei...
Bem-vindo à Vila Capri.
Localizada no coração do deserto,
essa comunidade resort vai levá-lo
ao paraíso.
Você trabalhou duro
sua vida inteira e agora...
Aquele filho da puta está
em Palm Springs.
Ele está tomando sol e jogando golfe,
enquanto meu marido está tomando
birita na segurança máxima.
Agora a única coisa
que quero de você no Natal
é a cabeça daquela ratazana
em uma caixa.
E faça parecer que foi acidente.
APENAS O COMEÇO
Subpack por:
LAPUMiA
- Oi, Duke.
- Senhorita.
- Papai Noel!
- Você é muito generoso, Duke.
Pode autografar
este lençol aqui para mim?
Claro. Você acabou de sair
da lista dos malcriados.
Obrigado.
Ei, chefe.
Ótimo trabalho, pessoal. Feliz Natal.
COMUNIDADE RESORT DE LUXO
VAGA RESERVADA PARA
DUKE DIVER
- Licença. Esta é a vaga do Sr. Diver.
- Perfeito.
O Sr. Diver fez você usar
essas roupas?
Quebre meu galho, elfo.
Bela árvore.
Quem está na minha vaga?
É um novo morador. Leo McKay.
Ele chegou na noite passada
e é, na verdade, muito...
Ele é muito cheio de si.
Pagou tudo em dinheiro.
Dinheiro?
Bem... Vamos convidá-lo
para o meu jogo particular de pôquer.
Certo.
Vou mostrar a ele quem manda aqui.
- Da maneira mais gentil.
- Claro.
Está torta.
- E tem uma parte vazia.
- O que é que tem?
Muitas árvores têm falhas.
Muitas pessoas têm falhas.
Pode colocar o lado ruim da árvore
contra a parede.
O que você faz
com o lado ruim das pessoas?
- Isso é profundo.
- Anote.
Olá, querida.
Seja gentil e pegue US$ 5 mil
em dinheiro para mim.
Sem problemas.
Tem umas coisas
para você assinar, senhor.
Você sabia que os construtores
das grandes catedrais da Europa
deixavam uma pequena falha na pedra
em algum lugar,
só para reconhecer
que apenas Deus é perfeito?
- Onde você aprende tudo isto?
- Na vida, rapaz.
Bem, nós temos
os bônus dos jardineiros do Natal,
câmeras de segurança extra
para sua vila.
O bônus que você me pediu
para pagar a toda sua equipe,
animais vivos
para a cena da Natividade de Cristo.
- Os camelos foram um pouco caros.
- Não dá para fazer sem camelos.
Os Reis Magos vieram do oriente.
Tem que respeitá-los.
E temos uma carta do Rotary Club,
confirmando sua aceitação
de Homem do Ano...
Não posso aceitar.
Fico desconfortável com os holofotes.
Você parece confortável
com os holofotes.
Meus tacos de golfe. Perfeito.
Então, eu os fiz fecharem
os dois tipos
por cerca de um grau e meio.
Você tem usado outro tipo,
deve dar conta.
Bom.
Acho que vou sair do caminho
e deixar os grandões se satisfazerem.
Duke?
- Cinco mil.
- Obrigado, querida.
Duke, está me secando?
Cada milímetro delicioso.
Conseguiu uma boa árvore este ano.
Obrigado.
Mas estou meio preocupado
que alguns moradores possam não gostar
de uma árvore flocada.
Você me conhece, Duke.
Eu gosto de uma flocada
de vez em quando.
Um pouquinho de espumante, querida?
Que seja.
Ainda tenho um tempo
antes de dormir, mas...
É sempre hora de dormir, Duke.
Bem, querida, você sabe,
um homem tem sua natureza.
Ei, que tal eu acender
a lareira do quarto?
- Gostaria disso?
- Sim, gostaria.
Espero que não se importe.
Resolvi entrar.
Claro.
Qual é a cor dessa seda na sua pele?
É uma pintura de Caravaggio.
- Você poderia...
- É cor de ameixa.
E você é minha ameixa.
Escute, querida,
vou trancar as portas,
desligar as luzes, voltar
e me submeter a cada capricho seu.
Cada capricho meu.
Volte logo.
Marguerite, querida. Acho que...
Os remédios estão fazendo efeito
mais cedo.
Me sinto tonto.
- Espere aí.
- O quê?
Está com outra mulher lá?
Marguerite...
Você me magoa com sua acusação.
Você torce a faca. A ferida sangra.
Você sente tanto prazer
com o meu desconforto.
- Eu apenas não...
- Espere aí, senhor.
Não respondeu minha pergunta.
Querida, confie em mim.
Eu falo de coração quando digo...
Sim, há uma mulher no quarto.
Tudo bem, sei que não sou a única,
- e temos uma relação madura.
- Sim.
Então vou apenas dar boa noite.
Estou bem.
Espere, não.
Deixe-me levá-la até a porta, certo?
Do seu jeito, Duke,
você é estranhamente cavalheiro.
Ainda é um mulherengo, claro.
- Mas com regras.
- Não.
Me considero um cavalheiro.
Então, boa noite.
Boa noite. " Toda despedida é dor,
tão doce todavia.
Que eu te diria boa noite
até amanhecer o dia."
Posso recitar isso para você?
Fique à vontade, Romeu.
Na verdade, estou surpresa
que você pensou
em um romance hoje,
dada as circunstâncias.
- Circunstâncias?
- É a sua noite de pôquer.
Tchau.
"Pôquer?"
Pôquer?
Tenho a impressão
de que o Duke precisava de um pouco...
da Roberta.
Sim, o Duke sempre precisa
de um pouco da Roberta.
Da forma como você disse,
soa como: "Hoje não".
Tenho uma reunião
que requer atenção urgente.
- À noite?
- É dia na China.
Boa noite, querida.
Toda despedida é uma dor tão doce.
"Um cavalo, um cavalo!
Meu reino por um cavalo!"
Então o cara volta
do médico para casa.
Ele diz à esposa:
"Querida, tenho péssimas notícias."
"Péssimas notícias."
"O médico disse
que só tenho 12 horas de vida."
A esposa diz:
"Querido, isso é terrível.
Farei tudo por você,
qualquer coisa que quiser."
Ele diz:
"Quero fazer sexo selvagem com você.
A noite toda."
Ela olha para ele e diz:
"É fácil para você. Não vai ter
que acordar de manhã."
Engraçado.
Muito engraçado.
Certo. De quem é a aposta?
Acho que é minha
e vou correr atrás da bufunfa,
porque quero tirar tudo de você.
Vejo seus US$ 100 e dobro.
- Eu topo.
- Isso são cem dólares.
- São US$ 100.
- Estou vendo.
- Soube que é aqui onde tudo acontece.
- Quem diabos é você?
- Sou Leo McKay. Me mudei para...
- Vila 71. Bem-vindo, vizinho.
- Obrigado.
- Oi.
Sou Duke Diver,
morador gerente
deste pequeno pedaço do paraíso.
Estes são meus amigos.
- Duke é uma lenda.
- As lendas não são mais as mesmas.
É, mas você não conhece o Duke.
Ele é o nosso morador campeão
em tudo aqui.
Gente, vocês estão
me deixando envergonhado.
Sou apenas um caipira
tentando me despedir
com um sorriso no rosto.
Não somos todos?
Mas tenho que te avisar, amigo,
aqui é dinheiro de verdade.
Bem, vou tentar acompanhar.
Caramba. Isso é muito, cara.
As coisas ficaram sérias aqui.
Isso é a minha pensão. Não posso.
É muito. Esse jogo é demais.
- De onde você é, Leo?
- Sou um cidadão do mundo.
Mogadíscio, Jacarta, Cabul.
Todos os lugares onde passam férias.
- Militar?
- Não. Ex-militar.
Atualmente empreendedor.
Comércio internacional.
Eu compro e vendo coisas.
- Tipo?
- Gasolina, armas, petróleo.
Trens, caminhões.
Grandes coisas. Eu gosto.
E um homem misterioso.
Vamos jogar umas cartas?
Qual é o seu jogo, cara?
Você gosta de cinco cartas?
Aberto, Omaha, Texas hold'em...
- Pode ser o Texas.
- Dê as cartas, Joey.
Cinco e dez, dez.
Às alto.
- Por que não dobramos isso?
- Por quê?
Isto é um assalto a banco.
Tem que saber quando desistir.
Meus 700. Esta é a River.
Olhe para isso.
Eu vou... Só porque eu quero,
vou dobrar a aposta.
- Aqui tem nove.
- Burt, e você? Está dentro?
Estou fora.
- Estou dentro.
- Cara.
O que vamos fazer?
Certo, pessoal. Leiam e chorem.
Full boat, ases para cima.
- Caramba!
- Te avisamos, Leo.
- São quatro dez.
- O quê?
- Quatro dez.
Droga, ele derrotou o Duke.
Estou morto e enterrado.
Fui totalmente limpo.
Tive sorte.
Às vezes, você pisa na bosta
e acaba fedendo... Com licença.
Acho que isso é meu.
Não vi isso.
O que você quer? Por que veio aqui?
Vim aqui para continuar
ampliando meus negócios.
Enquanto melhoro meu golfe.
Você joga golfe?
Não muito bem, mas de forma honesta
- e fervorosa.
- Bem...
Talvez possa me dar a chance
de recuperar meu dinheiro no golfe.
Talvez sim.
Sabia que um cavalheiro
não dá as costas a um vencedor?
Um cavalheiro mantém o jogo.
Caramba. Olha isso.
O que isso deve querer dizer?
Ela está procurando
por consolo e companhia
- e talvez uma alma gêmea.
- Não.
Ela não está procurando
uma alma gêmea.
Ela está procurando por algumas horas
preciosas de conexões íntimas
sem perguntas.
Talvez eu vá lá aproveitar o momento.
Não dá para competir com aquilo.
Droga.
Eu poderia, se quisesse.
- Posso pedir outra bebida para você?
- Pode me deixar em paz.
Boas festas, pessoal.
Temos boas notícias.
Mike Shenk, da Vila 68, teve uma boa
cirurgia de substituição de quadril
e deve estar de volta à Vila Capri
em apenas alguns dias.
O que... Esse não é o cara
que cuida do meu camelo.
- Cadê o cara do camelo?
- Ele não está se sentindo bem.
O corporativo está mandando
um diretor regional
para fazer uma revisão
de fim de ano em caso...
Você se esqueceu?
Vou olhar para ele
de uma grande altura.
- Traga-o.
- Sim. Traga-o.
Moças, vocês viram o novo rapaz?
Se mudando para a Vila 71.
Tem prato novo no bufê.
Sim.
No ar, há um sentimento de Natal.
Sou Leo McKay.
E vocês, jovens moças, devem ser...
Eu passei anos
inventando histórias
para separar essas mulheres,
e em 20 minutos,
ele as reuniu em um ménage.
Bem, vai ser uma suruba,
se alguém tiver contando.
Ele não está me mostrando respeito.
- Nenhum.
- Zero.
Mas ele vai descobrir...
Esta é a minha cidade.
Você é o Duke, e este é o seu domínio.
Eu te disse.
- Não o aborreça.
- Sim, Duke não gosta disso.
- Olá.
Sou a Roberta. Nos vimos mais cedo.
Sabe, acabei não mencionando
que como presidente
do Comitê de Boas-Vindas aqui
na Comunidade Resort Vila Capri,
eu queria apenas dizer Feliz Natal.
Sabe, posso te ajudar
a arrumar as coisas.
Com um pouco de feng shui.
- Tenho habilidades.
- Aposto que tem.
O que você tem aqui atrás?
A sala de jantar...
O quarto... Upa.
Oi!
Sou a Marguerite
do Comitê de Boas-Vindas.
- Você faz parte do comitê?
- Como sabe?
Como tesoureira-secretária, eu trouxe
uma coisinha para animar o lugar.
- Uma obra de arte.
- Exatamente o que eu queria.
- E obrigada.
- Pelo quê?
Você acabou de me convidar
para tomar um vinho?
Tinto?
Adoro vinho tinto e branco.
Adoro todos.
Certo, e que tal um bom Margaux
para uma bela Margo?
- Posso chamá-la assim?
- Me chame como quiser.
Por sinal, fico na Vila 52.
E eu, na Vila 36.
Do que vai me chamar?
Meu Deus.
Como chegou aqui antes de mim?
Você sabe que o estatuto
do nosso comitê
deixa claro que a presidente,
e não a tesoureira-secretária,
deve ser a primeira
a dar as boas-vindas.
Certo, vamos dizer
que esta não é oficial...
Por que não experimentamos
esta relíquia deliciosa?
Vistamos nossos trajes.
E qual é o seu posto
no Comitê de boas-vindas?
Sargento de armas.
Bandeira hasteada e pronta, aposto.
Acho que esta festa está só começando.
- Ei, por que não as levo para jantar?
- Todas nós?
Obrigada. Sim, senhor.
Olhe para ele.
Ele está com as três?
Ele está transando
com seu harém, chefe.
Meu Deus, que culhões ele tem.
Ele está mexendo com você, chefe?
Ele está fazendo o meu jogo,
na verdade.
Ele disse
que o golfe dele é ruim, não foi?
- Foi.
- Ele falou.
Bem, cavalheiros,
quem conhece este campo de golfe
melhor do que eu?
O caubói está em apuros agora.
- Me sinto mal pelo Leo.
- Ele vai ver.
"Eu, por meio desta, desafio você
a 18 buracos de golfe
amanhã às 9h em ponto."
O caubói se ferrou.
Soubemos que você se considera
"cidadão do mundo".
O que isso significa
exatamente para você?
Significa que viajei
do Cabo da Boa Esperança
até o Mar Negro,
de Machu Picchu
ao Domo de Brunelleschi.
Fui à cidade natal do Sr. Shakespeare.
E fui ao túmulo do Sr. Lombardi.
Saí dos campos empoeirados
para os salões dourados do poder,
primeiro com os militares
e depois no mundo dos negócios.
E, até hoje, ainda tenho contato
com os homens comuns.
É esse quem sou.
Sr. McKay, você é mesmo um poeta.
Não sou um poeta,
mas li grandes obras.
Pode nos presentear com um poema?
- Por favor.
- Bem, por que não?
Baudelaire? Ou talvez um modernista,
Yeats, Williams...
Cummings.
Ou talvez algo mais
comum com um toque de Natal?
- Gostei.
- O último.
Posso?
"Há coisas estranhas feitas
sob o sol da meia-noite
Pelos homens que sofrem por ouro
As trilhas do Ártico têm
histórias selvagens
Que fariam seu sangue congelar
As luzes do Norte viram
coisas estranhas
Mas a mais estranha que viram
Foi aquela noite à margem
do lago Lebarge.
Eu cremei Sam McGee
Agora, Sam McGee era do Tennessee..."
Romeu! Me desculpem, ele fugiu.
Ele é um querido,
mas não consigo calá-lo.
Sente. Seja um bom cachorro.
Sente.
Como fez isso?
- Eu gosto de cachorros.
- É.
- Sou Leo McKay.
- Suzie Quince.
- Prazer conhecê-la.
- O prazer é meu.
Desculpe interromper
seja lá o que estivesse fazendo.
Tudo bem.
Certo, continue.
"No dia de Natal, estávamos
passando pela trilha de Dawson.
Fale do seu frio!
Através do seu casaco,
penetrava como um...
penetrava como um parafuso."
Miguel Jiménez. É isso. Aí vem ele.
É isso. Vá com calma, Dukey.
Você o pegou agora.
Bom dia. Aceito seu desafio.
Bem, estou muito relaxado.
Mark Twain disse que golfe é uma
caminhada desperdiçada, mas eu digo,
é uma caminhada melhorada.
Exceto que nenhum de nós
vai caminhar, certo?
Detalhes. Sou um homem visionário.
- Chefe, temos um problema.
- O quê?
Este cara consegue jogar.
Você disse que o jogo dele era ruim.
- O balanço dele é melhor que o seu.
- Espere...
Chefe, nós o vimos se aquecer
esta manhã.
Ele consegue jogar.
Não estou mentindo.
Tenho um jogo curto.
Ele também tem um jogo curto
e um jogo longo.
- Suponho que eu deva iniciar.
- Sim, deve.
Só um aviso.
À direita é fora da sua área.
- Bem...
- É para a esquerda.
- Você viu isso?
- Droga.
Droga, o cara consegue acertar a bola.
Esse taco é legalizado?
Não acho que seja.
Minha aposta com você está fora.
Podemos também conseguir
namoradas novas.
Obrigado pela confiança,
pessoal. Caramba.
Você é um homem prudente.
É o jogo de um homem prudente.
Vai se dar bem.
Acho que consigo acertar
aquele buraco 3-wood ali.
- 3-wood, boa ideia. Saindo.
- Tem certeza?
Certo.
Droga!
É uma cobra!
- Arma!
- Certo. Deixe comigo.
- Deixe comigo.
- Droga.
Você viu aquilo?
Meu Deus.
Morra, víbora.
Ele está cercado.
Ainda se move?
Não se machuque com isso.
Alguém traga o cooler, por favor.
Alguém bote uma tampa no balde.
Nunca achei
que você carregasse uma arma,
mesmo que seja
um disparador de ervilhas.
Bem, você nunca sabe
com quem vai topar.
Leve-a ao serpentário em 29 Palms...
Meu Deus! Cuidado!
Sente nessa coisa. Sente-se.
Você é o maior. Vamos.
Caramba!
Espere!
- Meu Deus!
- Sente!
- Você conseguiu.
- Certo.
- Está indo bem. Sente agora.
- Sente.
- Estamos bem.
Quase fui mordido.
Não vou a lugar nenhum
perto desta bolsa.
Você está saindo do nosso jogo?
Não consigo pegar em um taco de golfe
com uma serpente enroscada nele, Leo.
Está com medo de jogar comigo.
Não estou com medo
de nada nem de ninguém.
Covarde.
Bom trabalho, Burt.
Vamos. Preciso de uma bebida.
Acho que é a Happy hour.
Leo, que diabos devo fazer agora?
Sei lá. Não é problema meu.
"Sente."
Quando um homem deixa o outro
cuidar de sua bolsa de golfe,
isso significa
que ele tem expectativas.
Você acha que uma cobra
entrou sozinha na bolsa?
Cobras não têm polegares opositores.
Isto não foi acidente.
VAGA RESERVADA PARA
DUKE DIVER
Droga.
Por que demorou tanto?
Obrigado.
Vejo que terei que lhe dar uma lição.
Eu adoraria outra lição de pôquer,
a não ser que ache mais fácil
só me escrever um cheque.
Me conte uma coisa.
Você se mudou para Vila Capri
só para me aborrecer?
Não, isso acabou acontecendo.
Mas esta raiva está
te fazendo muito bem.
Faz o sangue circular
por todo o seu corpo
ao invés de lá embaixo no seu velho...
Você tem sorte de eu ter
um compromisso importante em casa.
Eu e você estamos só começando.
Mal posso esperar.
Cara legal.
Me diga que ele está morto.
Eu sei que disse para fazer
que parecesse um acidente,
mas uma cobra na bolsa de golfe?
Querido, mate-o do jeito antiquado.
Atenção, moradores.
A iluminação anual da árvore está
prestes a começar no refeitório.
Venha curtir a temporada de festas.
Beba um pouco de gemada
e veja o Papai Noel favorito de todos.
Ei... Papai Noel?
Que diabos acha que está fazendo?
Este é o meu trabalho.
Não é, não.
Fui contratado
pela corporação que comanda Vila Capri
e 26 outras vilas de luxo
na Califórnia.
Minha empresa de aluguel de festas
fornece Papai Noel, coelhos da Páscoa,
trios de fanfarra para o Quatro
de Julho e todos os feriados do ano.
Acabei de assinar o contrato.
Espere aí. Está me dizendo
que você é um Papai Noel corporativo?
- É um show.
- É uma confiança sagrada.
Confiança sagrada para você,
20 pratas por hora para mim.
É uma desgraça.
Olá, Palm Springs!
Obrigado a todos por virem!
Duke não vai gostar disto.
Quem é este cara?
Aí vem o trem descarrilhado.
Estou com seu "Ho, ho" bem aqui.
- Isso!
- É!
Esse não é o Papai Noel de verdade.
Eu sou o real.
Este cara é uma fraude, uma enganação.
Ele é um ignorante
corporativo desprezível.
Tolo!
Certo, tudo bem.
Vai, Noel negro!
Volte para o Polo Norte!
O que deu em você?
Não gosto de gente mexendo
com o Papai Noel.
Isso!
Arturo.
Aí está, cavalheiros.
Você, meu amigo,
é um cavalheiro e um estudioso,
e você está aqui a trabalho.
Seja lá qual for.
Meu trabalho é o meu trabalho.
Mas seu trabalho parece se sentar
em um pedestal
feito de sexo casual às quintas
e às terças.
O que não me dá
nenhuma satisfação especial.
O quê? Sem sexo na terça?
Não estou interessado
nas suas namoradas.
Mas eu poderia aproveitar
a companhia de uma alma gêmea.
Agradeço. Obrigada.
Bom garoto.
Na verdade, minha alma gêmea perfeita
poderia ser a Srta. Suzie Quince,
sentada bem ali.
- Sabe o nome dela?
- Me movo como o vento.
- Já a conheceu?
- Em um carrinho de taco.
Seu mentiroso.
O nome do cachorro dela é Romeu.
"Romeu"?
Sim, aposto que Romeu é precisamente
o que ela está procurando hoje.
Papai Noel do Hemisfério Sul.
Se ela ficar a fim de um Papai Noel
bêbado, eu me enganei quanto a ela.
Veja isto.
E não estou bêbado.
- Oi.
Meu nome é São Nicolau.
Pode me chamar de Nick.
Susan.
Eu estava acendendo
uma árvore de Natal
para algumas pessoas
que precisavam de alegria.
Bem, acho que um Papai Noel bêbado
que faz boas ações para pessoas
solitárias não pode ser de todo mal.
Vou tomar isso como um convite.
Aqui estamos nós.
Época de Natal.
Ninguém está em casa.
A família se foi,
as crianças estão longe.
Você tem um marido por aí?
Não.
O primeiro me abandonou.
Me casei de novo, e aí eu o abandonei.
Muitos abandonos.
Então nunca tentou de novo?
Decidi que meu último casamento
seria com o trabalho.
Isso é um tanto triste.
É foco. Não tristeza.
Você parece triste.
Fui mandada aqui a trabalho para
demitir alguém antes do fim do ano.
Durante a época de Natal,
então isso é...
Bem, se o cara não está
à altura do trabalho,
quanto antes fizer, melhor, certo?
É. "Feliz Natal. Limpe sua mesa."
Isso não é tão fácil.
- É.
Mas ao menos a música me anima.
Eu adoro Johnny Mathis.
Tenho todos os 42 álbuns dele.
- Sério?
- Todos os 42.
Johnny é um bom amigo meu.
- Qual é.
- Não. Sério.
Você conhece Johnny Mathis?
Somos praticamente irmãos. Sabe,
seu cabelo brilha como o "shol".
- O "shol"?
- Você sabe,
aquela bola enorme
que se levanta ao leste.
- Se põe nas montanhas San Bernardino.
- Sim, claro.
- Sabe de uma coisa, Papai Noel?
- Ei.
Acho que precisamos ir,
deixar esta jovem moça ficar sozinha.
Este é o Leo.
- Leo...
- Olá, Leo.
Amigo, cavalheiro e estudado.
Tenho que tirá-lo daqui, cara.
Você está bêbado.
Não estou bêbado, Leo.
- Só meio cheio.
- Vamos.
Te vejo depois.
Agradeço a intervenção. Obrigada.
Sim, bom garoto.
Leo, já te disse como você é
cavalheiro e estudado?
Sim, falou. Entre na caminhonete.
Cuidado com meus joelhos. São velhos.
Obrigado, parceiro.
Obrigado.
Meu amigo?
Leo, você é um homem muito misterioso.
Só escondo minhas cartas, é isso.
Não, quero dizer...
É fácil conversar com você.
E tenho um grande segredo.
Um enorme segredo. Quer ouvi-lo?
Na verdade, não.
Sério, Leo...
- "Sério"?
- É.
Você não é um homem sério.
Um homem sério não teria se comportado
na frente da Srta. Suzie Quince
da forma como você fez.
Você só está com ciúmes
porque ela foi receptiva.
Você não é tão charmoso
quanto pensa que é.
Concordo em discordar, querido.
- Preciso de um café.
- Precisa de um fígado novo.
Você devia ver
o que ela fazia com os olhos.
Eu vi. Ela procurava uma saída.
Duke, você ainda domina
este lado da cidade.
Você deu um chute
na bunda do corporativo.
Leo é um cara bom.
Ao status quo.
- O jeito como sempre fizemos tudo.
- Status quo.
- Duke. O chefe está aqui.
- O quê?
Que diabos está falando?
Eu sou o chefe.
Quis dizer o diretor regional.
Sim. Mande-o entrar.
Olá. Sou Suzie Quince,
diretora regional.
Achei... Achei
que você disse que foi...
Mandada aqui para avaliar
o trabalho de uma pessoa?
Talvez demiti-lo antes do fim do ano.
Quando você não é Papai Noel,
você é Duke Diver?
- Provavelmente.
- Quando um homem não faz seu trabalho,
é melhor agir rápido.
- Senhorita.
- Não.
Pessoal, por que vocês não saem
e vão praticar shuffleboard
ou algo assim?
Há muitas irregularidades.
Você está certíssima. E tem uma
que gostaria de reportar agora.
Por favor.
Eles nos mandaram
um péssimo Papai Noel.
Quero saber quem o contratou.
Eu.
Fiz um acordo com uma firma nacional
de aluguel de festas
para servir todas as nossas lojas.
- Nossas "lojas"?
- Sim.
Moça, esta é nossa casa.
Temos uma forma de fazer
as coisas aqui, esse trabalho!
Esta empresa não é sua, Sr. Diver.
Protocolos não estão sendo seguidos.
"Protocolos"?
Todos estão felizes aqui.
Você não está feliz?
E felicidade não é um problema, moça.
- É uma escolha.
- Certo. Bem, quer saber?
Não preciso
da sua psicologia barata, Dr. Phil.
Não fale mal do Dr. Phil.
É um amigo íntimo meu.
Johnny Mathis e Dr. Phil.
Você é uma mulher infeliz.
E está errada sobre mim.
Bem, felicidade pode ser achada
em muitos lugares.
Incluindo em um bar, tarde da noite.
Sozinha?
Jimmy.
Peça ao contador para reunir
todos os registros, recibos, contratos
e deixá-los na minha mesa de manhã.
Junto com cada pedaço de papel
assinado por Duke Diver.
Quer cada um deles?
Cada um deles.
Suponho que queira ser apresentada.
À operação inteira. Romeu.
Droga.
Acho que vai ficar muito impressionada
com o que temos aqui.
- Tango.
- Ideia do Duke.
- Tai chi.
- Também ideia do Duke.
Acho que vai ficar especialmente
impressionada com esta.
- Isto é muito importante...
- Esta é nossa aula de quinta-feira.
Sexo real, sexo com amor,
sexo sujo, terno, afetuoso
ainda deve ser parte
de sua existência diária.
Quanto mais velho ficamos,
melhor fica.
- Ideia do Duke.
- Acertou em cheio.
Em defesa do Sr. Diver,
este lugar está sempre cheio.
Na semana passada, um especialista
em sexo grupal disse...
Há especialistas nisso?
Sim.
E ele era muito bom.
Certo.
Sei que você se sente
como se já tivesse visto o suficiente,
mas te prometo,
este lugar é maravilhoso.
Rochas. Vê as formações rochosas?
Não sei se estuda geologia,
mas espero que possa amá-las
como nós todos as amamos.
Duke está fazendo um ótimo trabalho.
Se pudesse apenas...
É realmente bonito aqui fora.
Leo.
Droga.
Isto é ruim.
Isto vai ser ruim.
Havia um azul ali.
- Isso é incrível.
- Sim, você é.
Então você resgata donzelas em perigo,
é um poeta e pinta.
Estou explorando meu lado feminino.
É amigo do Duke Diver?
Parece uma combinação estranha.
"Amigo" é uma palavra forte.
Parece primitivo.
É, sim.
Filho da puta. Qual é a dele?
Achei que tivesse dito que precisasse
descobrir irregularidades suficientes
para poder me demitir.
Ainda estou revisando os livros.
- Seu amigo é um pintor?
- Quem saberia?
- São as montanhas San Jacinto.
- As o quê?
As montanhas San Jacinto.
Se são as montanhas San Jacinto,
a casa do Bob Hope é bem aqui.
Não vou pôr a casa do Bob Hope
no meu quadro.
Ficaria melhor, se quer saber.
Não. Você vê um pouco
a influência de Cézanne?
Eu devo tudo a Cézanne.
Vejo mais expressionismo
que impressionismo.
Mais Kirchner que Cézanne.
Talvez um pequeno toque
de Friedensreich Hundertwasser.
Eu te lembro
de Friedensreich Hundertwasser?
Talvez precise reavaliar meu trabalho.
Eu vou avaliar. Ficou uma merda.
Romeu?
Não.
Meu Deus.
Romeu.
Obrigada.
Leo. Obrigada.
Romeu. Muito obrigada.
Entre no caminhão,
e vou levá-la ao veterinário.
Leo.
Sr. Herói.
Ali.
A casa de Bob Hope. Ficou melhor.
Não é tão difícil.
Tenho más notícias
para dar à família Vila Capri hoje.
Mike Shenk da Vila 68
teve um infarto ontem à noite
enquanto eu o estava visitando.
Minha presença foi
uma completa coincidência.
Ótimo, pessoal. Isto é ótimo.
É seu melhor trabalho.
Onde estava, chefe?
Srta. Quince. Ela quer meu pescoço
e a cama do Leo.
- Bem, o que vai fazer?
- Isto é guerra.
Tudo pelo que trabalhei na Vila Capri,
tudo que construí, está em risco.
E se a corporação dominar,
nosso estilo de vida
desaparecerá, cavalheiros.
A Srta. Quince é má.
Ela é má, mas é gostosa.
O que vai fazer, chefe?
Vou usar meu charme lendário,
para ser humilde,
e seduzi-la.
Dar a ela um pouco
do velho je ne sais quoi.
Isso é espanhol, certo?
Vou tirar a goma corporativa
da calcinha daquela mulher.
Ela merece.
Se há alguém que pode fazer isso,
é você, Duke.
Mas primeiro, Leo McKay.
- Preciso derrotá-lo.
- Derrotá-lo?
Amarre as patas traseiras dele
com a corda de vaqueiro,
para ele não tirar os pontos.
- "Corda de vaqueiro"?
- É tecido. Tecido suave, para tricô.
Bem, muito obrigada.
Realmente agradeço.
Tenho que voltar
para fazer a pesquisa da empresa.
Você leva seu trabalho a sério,
e eu respeito isso.
Sim. Obrigada de novo.
Também agradeço por isso.
Sim, senhora.
O quê, agora?
Homem da Renascença.
O que mais você faz?
Estou em uma jornada
de autoconhecimento
- e exploração...
- Cale a boca.
Vila Capri não é grande o suficiente
para nós dois, Leo.
Se quer fazer algo quanto a isso,
vou te derrotar em cinco partidas
de qualquer coisa já inventada.
Sala de jogos. Uma hora.
Não serei demitido
porque você se esqueceu de ligar. Não.
- Não ligo se eles te ligaram.
- Bom. Estamos todos aqui.
- Oi!
- Hora de afiar as facas,
circular os vagões, amarrar as botas
e apertar os cintos.
- Está tudo aqui, Srta. Quince.
- Ótimo. Certo.
Então, quando o Duke recebe
dinheiro vivo?
Sempre que ele pede.
- Eu só vou e...
- "Sempre que ele pede"?
Sabe de uma coisa? Esta empresa não é
o caixa pessoal dele.
Veja, Duke é um homem honrado.
Tenho certeza
que não vai achar nada que...
Meu Deus.
Honrado.
Como chamam isto?
Tamanho 14. Muita diversão.
Quer fiscalizar isso também?
Quer saber? Talvez sim.
A Srta. Quince nunca vai cair
na sua desonra visível.
Minha desonra,
para sua informação, não é visível.
Imagino se ele pode me levantar
daquele jeito.
- Na minha armadilha.
- Eu contra-ataco.
Esta não é sua área, chefe.
- Não faça isso.
- Como assim, "não faça isso"?
Sua mamãe disse
"não faça isso" ontem à noite.
Xeque-mate!
Droga.
Essa foi demais...
Deixem comigo.
- Deixar com você?
- Não dá para deixar com você.
- Certo, peguem.
O placar está empatado, Sr. Diver.
Escolha seu jogo para terminar isto.
Limbo.
Pegamos ele.
Eu disse para parar.
Você primeiro.
Leo!
Isto é besteira!
Vou tomar isso como desistência.
Música!
Desqualificação, os joelhos
dele tocaram o chão.
Vou registrar uma queixa.
Isso!
Me encontre no seu escritório
amanhã às 9h...
Em ponto.
Bem, ele está atrasado.
- Isso é muito incomum.
- Duke é muito pontual.
Jimmy, Ginger, por que não tiram
a manhã de folga?
Aliás, por que não se sentam ali?
- Isto é trabalho.
- Qual é.
- Um pouco de espumante.
- Não, isso não é apropriado.
Vamos, prove.
Isto tem a ver
com recibos e contratos.
Bem, é amendoado e amargo.
Vou comer um pouco mais tarde.
- Muito obrigada.
- Ótimo.
Agora, isso tudo faz sentido.
Não faz, não.
US$ 2 mil para aluguel de camelos.
Como você acha que os três Reis Magos
chegaram a Belém?
O que Palm Springs tem a ver
com Belém?
Belém era exatamente assim.
Palmeiras, ventos quentes.
Pessoas andando de camiseta.
Não esta coisa cheia de neve
inventada por cartões da Hallmark.
Eu gosto da neve.
Você privaria os moradores
da Vila Capri de seus dromedários?
Você é uma privadora de dromedários?
Certo, esqueça os camelos.
O clube dos cavalheiros.
- "Dançarinos", bem ali. Dançarinos.
- Isso.
- Eles eram strippers.
- Eu sabia!
Não! Eles foram gentis.
Fizeram os homens se sentirem
jovens e viris...
Até ensinaram alguns truques às moças.
E posso garantir isso.
Tacos de golfe. Pessoal, US$ 1.400.
Provavelmente injetou cerca
de US$ 1 milhão,
hospedando potenciais compradores
no campo de golfe.
Duke, é dinheiro da empresa.
Você aparentemente desconhece
o adendo especial 44(b)
do código de impostos dos EUA,
partes três e sete.
Que define explicitamente isso,
e eu cito:
"Despesas razoáveis pertencendo
a uma operação comercial em curso."
- Subparágrafo 12...
- Pare.
Certo, só entre nós.
Está de coração aberto para mim
como estou para você?
Duke, eu nem sei quem você é.
Na verdade, nem consigo te achar
na base de dados nacional da empresa.
Bem, se eu não existo,
significa que terminamos?
Não, nós nem começamos.
Certo.
Enfim, preciso me preparar para
a grande festa da véspera de Natal.
E tenho uma surpresa para você.
Não quero uma surpresa.
- Tenho certeza que é ótima.
- Cale a boca.
E agora, senhoras e senhores,
convidamos vocês a juntarem as mãos
e darem uma salva de palmas
para nosso amado líder, Duke Diver.
Olá, pessoal!
Feliz Natal.
Feliz Natal!
E estou dizendo isso porque este é
seu Natal especial hoje.
E acho que este vai ser um Natal
que vão se lembrar no futuro.
Que eu espero que seja bem longo.
Mas este Natal é
muito especial para mim
porque quero dedicá-lo. Vou dedicá-lo
a uma moça muito especial,
chamada Srta. Suzie Quince.
Onde ela está?
Ali está ela. Srta. Quince,
se importa de vir mais à frente
para sabermos quem você é?
Por favor, só uns passos à frente.
- Aqui está ela, senhoras e senhores.
- Oi.
Neste dia especial,
nesta época especial,
Susan, dedicarei isto a você.
Senhoras e senhores,
Johnny Mathis!
Isso aí, Dukey!
Você conseguiu de novo!
Bom vê-lo, meu amigo. Bem-vindo.
Ficarei no piano para você.
Vai ser muito bom.
Certo, obrigado.
Oi, pessoal. Certo.
Eu estou indo, querido.
A Roberta tem um quê de Beyoncé hoje,
ou estou bêbado?
Ela tem, mas você está bêbado.
- Ponha um anel ali.
- Rapazes...
Rapazes, é nossa hora de agir.
Marguerite?
Você e eu...
Vamos.
Estou te vendo.
Srta. Quince, pode me dar o prazer
de dançar comigo?
Sim, claro.
Você é muito bom.
- Não é para tanto.
- É, sim.
Estou me esforçando.
Com licença.
- Minha vez.
- Respeite a moça.
- Cavalheiros.
- Só há um cavalheiro aqui.
Pare a música!
Está agindo como tolo, Duke.
Estou te desafiando.
Vamos jogar 18 buracos de golfe.
Certo? Vencedor...
Na manhã de Natal.
- Dê o seu melhor.
- Meu melhor?
Vou acabar com você com uma mão só.
Não.
Que loucura. É tudo uma loucura.
Leo pode jogar.
Não importa,
vamos dar cobertura, chefe.
É, mesmo se passar dos limites,
eu tenho aquele truque pronto.
Tenho um buraco no bolso
e mais seis bolas extra.
- E eu tenho um jogo curto.
- É.
- Vamos fazer você ganhar.
- Vamos dar cobertura.
Nem me preocuparia com isso.
O caubói e o riquinho.
Minha aposta é no riquinho.
Certo, senhoras e senhores,
o desafio de hoje será uma partida
de golfe com 18 buracos
entre o Sr. Diver e o Sr. McKay,
de acordo com as regras oficiais.
Agora, só queria dizer,
antes de começarmos,
que mesmo que só possa
haver um vencedor...
Cale a boca, eu faço a honra aqui.
- É.
- Vamos começar agora.
Filho da puta!
Caramba...
Tudo bem.
Tudo bem, Duke, é sua.
Mostre a ele o que você tem. Vamos.
- Acabe com ele.
- Quietos, por favor.
Ninguém me manda calar a boca.
Acabe com ele, chefe.
Leo, preste atenção. Uma mão.
- Uma mão...
- É chamado de "balanço".
- Isso!
- É!
Vamos!
É assim que se faz.
Bem no buraco.
Sim.
Estou sentindo.
Sem problemas, deixe comigo.
Sim, Duke.
Resolva.
Ei, com calma...
Boa.
Essa bola está fora dos limites.
Bom arremesso,
deve ter atingido uma árvore.
- Sim, bom arremesso, chefe.
- Sua vez.
Parece muito bom.
Bem, caubói... O que vai fazer agora?
Certo, isto é trapaça.
- Do que está falando.
- É trapaça.
Está me acusando de conduta inadequada
a um homem da minha reputação?
Estou te acusando de conduta coerente
com um homem da sua reputação.
Você trapaceou o dia inteiro.
E seu estiver acompanhando
o placar direito,
você vai ter que acertar essa bola
para me derrotar.
- Certo.
Você consegue.
Veja isso.
É o seguinte, por que não vamos até lá
e observamos o chão?
- Boa ideia.
- Não tão rápido.
Não confio em você e jamais confiarei.
Vou ficar de olho em você
como uma águia.
Droga!
- Estão todos bem?
- Merda. Eles me acharam.
Vocês estão bem?
Fiquem calmos.
O serviço de emergência chegará
em um minuto.
Caramba!
Provavelmente um vazamento
de gasolina.
É um carro elétrico.
Onde está meu chapéu?
Aonde você vai?
Quer um pedaço meu?
É o Leo.
Não quero um pedaço seu, abra.
Leo?
Você fugiu.
Eu ganhei a partida de golfe.
Pode ficar com a partida de golfe.
- Alguém quer me matar!
- Quem quer matá-lo? Quem é você?
É...
Então, eu sou o troféu
de uma partida de golfe.
Quero dizer, não é a primeira vez
que homens brigam por minha causa.
Qual das duas crianças está ganhando?
Não estamos brigando por você.
Isso seria machista e ultrajante.
Estamos lutando
pelo direito de cortejá-la.
Há uma diferença.
São distinções que homens fazem...
Sim, nós... Você entendeu mal.
Nós honramos,
exaltamos e glorificamos você.
Não há intenção criminosa da parte
do Duke. Ele só está sendo quem é.
Obrigado, Leo.
Vocês se escutam?
Não... Deveríamos?
Com licença, acredito que fui clara.
Por sinal, vocês ouviram uma explosão
há alguns minutos?
- Não.
Você?
O corporativo está atrás de mim,
e os dois estão mentindo.
Temos que reportar isto
para o delegado.
Não.
Leo, eu imploro.
Não leve isso para a justiça.
Leo? Aonde vai?
Leo, aqui não é mais seguro para mim.
Tem que me tirar daqui.
Por que eu faria isso?
Porque não quer pedacinhos meus cheios
de sangue chovendo pela Vila Capri.
Certo, vou tirar você daqui,
mas com uma condição,
vai me contar tudo. Chega de mentiras.
- Por que eu contaria mentiras, Leo?
- Certo.
Pedacinhos sangrentos, que seja.
Certo... Chega de mentiras.
Você explodiu um carro de golfe?
E ele não estava lá?
Não é culpa sua.
Seu pai nunca o deixou matar ninguém.
Não, ele sempre disse
que você era melhor cavando.
Querido, quantos homens você enterrou
por causa de cobras ou bombas?
Zero! Todos morreram baleados!
Então vá pegar umas balas
e faça como seu pai fazia!
Quem diabos é você?
Meu nome verdadeiro é
William J. DuPrees.
Fui conhecido por muitos anos
como "Sweet Willy".
Eu era chefe do conselho
para a família Bruno...
Máfia.
...até eu descobrir que eles não
estavam no ramo do transporte.
Então os policiais vieram
e me ofereceram uma escolha.
- E...
- Obedeci como um cão treinado.
Só que havia uma esposa louca
e um filho mais louco ainda,
que ameaçaram me matar no julgamento.
E então, quando os freios do meu carro
não funcionaram uma semana depois,
- os policiais vieram de novo...
- Te puseram na proteção à testemunha.
E eu transformei isso em uma arte,
se me permite dizer.
Você já mudou sua aparência?
E mexer com isso? Acho que não.
- Os policiais vão cuidar de você.
- É.
- Vão me realocar.
- E qual o problema?
Não quero ser realocado.
Eu estou bem na Vila Capri.
Tudo que um homem quer está lá.
Foi a minha visão
que a tornou o que é hoje.
Sexo, bebidas, golfe...
E aí você morre.
O paraíso vai ser uma decepção
para você, cara.
Qual é, Leo.
Me ajude a salvar o que construí.
- Droga!
- Ninguém mexe com meu carro.
Ele atirou no meu carro!
Droga, ele está tentando me matar,
e você está preocupado com o carro?
Segure firme.
Merda!
Vamos nos recuperar e bolar um plano.
Deixe-me acabar
com aquele filho da puta.
- Péssima ideia, Leo.
- Veja isso.
Bom trabalho, Leo.
Ainda bem que não pisquei.
Droga.
Este é meu F150 novinho,
quatro por quatro, vermelho-rubi,
com caçamba estendida, customizado!
Acho que vamos ter que informar
à Srta. Quince destes desdobramentos.
É, o emprego dela está em risco.
Você tem um sentimento especial
por ela, não é?
Desde a primeira vez que a vi,
havia algo na Srta. Suzie Quince
que fez os pelos
da minha nuca levantarem.
- Nada melhor...
- No mundo inteiro
que uma boa mulher.
- A espécie fêmea...
- Cheira mais doce que uma madressilva.
Mais inteligentes que uma coruja
e firmes como um biscoito.
- "Firmes como um biscoito"?
- Um biscoito.
- Saído do forno.
- É.
A manteiga derretendo.
- Você me entende.
- Entendo, sim.
O sol, a lua e as estrelas, Leo...
É isso que uma boa mulher é para mim.
- Continue.
- O que vem depois?
- O que é? Com...
- Declaração de alegria romântica?
"Declaração".
Você tinha uma arma e uma mira
e ainda assim não acertou?
Oscar, pare de tentar matá-lo.
Só o traga para mim, e eu o mato.
Por que não estou surpresa
que esteja na proteção à testemunha,
e alguém esteja tentando te matar?
- Ele. Esse é ele. Sim.
- O cara dos animais, bem ali.
Ovelha, camelos,
provavelmente a cobra.
Achei que ele fosse
vagamente familiar. Agora o reconheço.
Esse é Oscar Bruno.
Um dos filhos do chefe da máfia.
Ele podia apenas ter batido
na sua porta e atirado em você.
Câmeras de segurança,
ele não queria ser identificado.
Não, ele achou que podia
conseguir só com os animais.
Leo quer me entregar para a polícia.
Meu Deus, não! Por favor.
Diga à polícia, e de repente
a Vila Capri estará cheia deles.
Não pode apenas rastreá-lo?
Ele é um cara mau.
Só para matá-lo?
Tipo, bem fora do radar?
Eu não mato pessoas
dentro ou fora do radar.
Meu Deus. Eu sei.
Certo, pessoal, vejam,
eu tenho uma confissão a fazer.
Das últimas vezes que o corporativo
me enviou para resolver um problema,
algo estranho aconteceu.
As coisas pioraram.
Estou começando a gostar deste lugar,
mas estou aqui com rédea curta.
Se isso for a público,
vai me custar meu emprego.
Apenas, por favor, Leo...
E ele atirou no seu carro.
Ele atirou no seu carro?
Vocês estão certos.
Vamos atrás deste cara.
Isso.
REMOÇÃO DE LIXO
Que diabos é isso aqui?
Ele conhece meu novo carro,
mas não conhece essa van horrível.
É esperto.
Acho que eu e você podemos
nos tornar bons amigos, Leo.
Cale a boca.
Caberia exatamente
em uma mochila de golfe.
Posso ajudá-los, rapazes?
- Elas podem sair?
- Sim, de vez em quando.
Talvez queira pensar
em uma vala maior.
Uma vala maior, sim, boa ideia.
Duke, o que o traz aqui?
Estamos procurando um cara.
Oscar, um rapaz estranho.
- Onde ele está agora?
- Ele saiu ontem.
Disse que achou
o que estava procurando e...
- Saiu.
- Deixou um endereço?
- Ele vivia em um hotel, acho.
- Hotel.
Tem ideia de qual hotel?
Acho que era o French Quarter.
- French Quarter? Entendi.
- Algo assim.
O gerente diz que ele ainda mora aqui.
Unidade 15.
Então, quando ele aparecer, pulamos
nele e o entregamos para a polícia,
e ele desaparece para sempre, certo?
Não vamos pular nele.
- Como assim?
- Eu vou.
- Só relaxe.
- Certo?
A sexta série foi traumática.
Eu me candidatei
a presidente de classe.
Perdi.
Só tive um voto. O meu próprio.
No ensino médio, tentei subornar
meus colegas. Bem...
Derrotado de novo.
É.
Proteção à testemunha mudou
minha vida.
Você teve um novo início
na segunda metade da vida.
Me reinventei.
Está indo muito bem, se quer saber.
Você gosta um pouco de mim. Sim?
Você precisa ser gostado?
Pode soar patético,
mas adoro ser adorado.
- Você precisa de terapia.
- Nunca funcionou antes.
Não até agora, com você.
Ótimo. Você está curado.
Devíamos revezar uns cochilos,
caso passemos a noite aqui.
Sim, ficarei bem acordado
se quiser cochilar primeiro.
Eu posso pegar no sono bem rápido.
Me acorde em uma hora,
ou se alguém aparecer.
Quer uma música
para ajudá-lo a dormir?
Não.
Eu gosto dessa.
DESENTUPIDORA
Acorde, Sherlock.
Você devia ter me acordado.
Desculpa. Essa música sempre
me adormece.
Posso ajudá-los?
O cara no quarto 15,
o que sabe sobre ele?
Uma pessoa muito boa. Muito educada.
- Mentira!
- É o seguinte.
Ele adora mulheres nuas.
Eu o vi na semana passada
no brunch de domingo na Rudy's.
Tem brunch de domingo
em um clube de strip?
Tem que provar
os waffles belgas de lá.
Certo. Faça o que tem fazer.
Vá, Romeu.
Bom garoto.
- Bom garoto.
- Ei, Suzie?
- Suzie.
- Sim?
- É do corporativo para você.
- O corporativo?
Suzie Quince.
Sim!
Não.
Estou lidando com tudo.
Com pulso firme.
Não. Eu...
Existem protocolos. Eu os sigo.
Sou um protocolo ambulante.
Mas as pessoas parecem estar
tão felizes aqui,
e felicidade não é um problema,
é uma escolha.
As coisas não estão fora de controle
na Vila Capri.
É magnífico aqui.
Não. Parem!
Me demitir?
Não pode me demitir!
Espere, parem! Não podem fazer isto!
Larry, pegue o camelo!
Quer saber? Alô?
Romeu.
Meu Deus! Romeu!
Não.
- Não.
- Ei.
Peguei você.
Sabe, este plano não é
muito eficiente.
- Vai calar a boca?
- Cale a boca você!
Estou tendo um dia pior que o seu.
Sabe,
se eu fosse sequestrar alguém
por recompensa,
eu teria pensado mais.
Organizado melhor.
Haveria alguns petiscos
e talvez um brinquedinho.
- Vou dizer por quê.
- "Brinquedinho"?
- Meu Deus, que amador você é.
- Me desculpe.
Tudo bem. Já chega de mim.
Tenho certeza
que até um cara durão como você
tem inseguranças
das quais queira falar.
- Não.
- Qual é.
- Vai se sentir melhor.
- Cale a boca. Estou bem.
Eles têm uma boa loja
de suvenires aqui.
- Muito bom.
- Ei, aí está o cachorro grande.
- Oi, cara.
- Oi, e aí?
- Procuramos uma pessoa.
- É?
- Reconhece este cara?
- Ele não parece familiar,
mas há mil outros caras assim...
Seu amigo não é muito bom
em te explodir,
mas vai continuar tentando.
Talvez ele acerte na próxima vez.
- Ei.
- Esse é o seu carro?
- Sim. Meu carro novo?
- Me dê as chaves.
- Não mesmo.
- Preciso das chaves.
- Quem diabos acha que é? Merda!
- Me dê as malditas chaves!
- Isto é ótimo.
- Obrigado.
- Ali está ele.
- É.
Droga, Leo.
Dois dinossauros velhos.
Como nós, não é, Leo?
- Acha isso engraçado?
- Não.
Segura.
Merda.
Tenho uma confissão a fazer.
Pelo amor de Deus, cara.
Desembucha.
Vim aqui comprar Vila Capri.
- Achei que comprasse coisas grandes.
- A propriedade vale US$ 50 milhões.
Cinquenta...
E Suzie está preocupada
com o dinheiro?
- É o trabalho dela. Segura!
- Merda.
Primeiro, eu ia demolir Vila Capri
e construir uma versão country
de um shopping.
Meu Deus! Que sacrilégio.
Não se preocupe, mudei de ideia.
Comecei a gostar de lá.
Então... Quero dizer,
se vale tudo isso
e é em parte por minha causa,
eu devia receber uma parte.
- Quanto você quer?
- Dez por cento?
Suponho que vou deixar você manter
seu carrinho de golfe de luxo.
Espere aí. Eles explodiram aquilo!
E você está muito agradecido.
Parece que o Oscar cansou de brincar.
- Isto parece um beco sem saída.
- É.
- A estrada não dá em lugar nenhum.
- Talvez possamos encurralá-lo.
- Sim, pode ser uma armadilha.
- E qual o problema?
Eles estão atrás de você, não de mim.
- Esse não é o Oscar.
- Vamos ver quem é.
- Sabe o que está fazendo?
- Geralmente.
Pare bem aí!
- Não atire.
- Quem é você?
Escutem, um doido me deu US$ 500
para queimar uma van
- e trazerem vocês para cá.
- Para cá?
É.
Atenda o telefone.
Alô?
É para você.
- Leo McKay.
- Olhe para cima.
Estão procurando por mim?
O que você quer?
Estou com sua amiga.
Quero trocá-la por Duke.
- Pode ser.
- O quê?
- Não, Leo, ele vai atirar em mim!
- É, tem isso.
O que quer que façamos?
Quero que esperem aí,
e mandarei as coordenadas
de onde vamos nos encontrar.
Leo?
Você não vai realmente
me trocar por ela, vai?
Ela é muito mais bonita,
e eu gostaria de fazer a troca,
mas minha noção central de dignidade
e decência humana não me permite.
No entanto,
precisamos que ele ache que sim.
Estou contente por você ser quem é.
Ei.
- Posso abaixar as mãos?
- Cale a boca.
Onde?
Utah Trail, perto de 29 Palms.
Vire depois do velho castelo d'água.
- Sabe onde é isso?
- Menor ideia.
Como vamos descobrir?
Waze.
Meu Deus!
- Que diabos é isso?
- Um aplicativo. Dá para baixar.
Sério?
Vamos lá. Dirija com cuidado.
- Tenho outra confissão a fazer.
- Vamos lá.
Fui casado por 33 anos com a primeira
mulher por quem me apaixonei.
Ela morreu há seis anos.
Isso me tirou do eixo.
Depois de três ou quatro anos,
achei que devia ver outras mulheres,
mas não me pareceu correto.
Quer falar com o Duke sobre isso?
Há algo na Srta. Quince que apenas
me tirou da minha indisposição.
Ela é incrível, claro, mas é...
Não há nada de fútil nela. Ela é
uma mulher de substância e seriedade.
Seriedade.
Me largue, idiota!
Cadê o meu cachorro?
Romeu! Cadê o meu cachorro?
Compartilhar tudo isso
não fez você se sentir melhor?
Eu poderia me apaixonar por ela.
Em 160 metros, continue à esquerda.
Sabe, você sempre é um herói.
Acho que gostaria
de ser heroico algumas vezes.
Quão heroico quer ser?
Bem, você sabe, só...
Moderadamente. O suficiente.
Você quer poder se gabar
para as mulheres.
Sim. Me conhece bem. É.
Acha que é um motivo honrável
para ser um herói?
Eu acho.
Eu tenho um plano.
Sabe, você lembra a minha mãe.
- Que gentil.
- Sim. Certo.
Certo.
É aqui que começa.
Você está bem aí, Suzie?
Leo, estou bem.
Não estou armado.
Vim lhe dar o que você quer
- e pegar o que eu quero.
- Ei, fique bem aí!
- O que tem debaixo do chapéu?
- Um pouco de cabelo.
Bem, me mande o Willy.
Podemos resolver isso
para satisfazer a todos!
Por que você não abaixa a arma
para a gente conversar?
Me dê o Duke!
Droga. Você atirou no meu carro
e agora nas minhas botas.
Me dê o Duke, ou o Willy,
ou sei lá como ele se chama, agora!
Pode ficar com ele!
Nunca gostei dele mesmo!
Isso dói. Meu Deus, ele atirou em mim.
Tchauzinho.
Meu Deus!
Os Natais parecem os mesmos.
- Bem, este se destacou.
- Está começando a ficar especial.
Você vai ter
que chamar o delegado agora.
Bem, não sei vocês,
mas eu podia tomar um coquetel.
Boa.
Estou começando a entender
o afeto que você tem por este lugar.
Seja lá quem você for.
Para você? Sweet Willy.
Você fez uma coisa corajosa hoje.
Não achei que fosse capaz.
- E salvou o dia, irmão.
- Não sou seu irmão.
Mas você gosta de mim, certo?
Um pouco.
Lá vai o Rudolph.
E lá vai o Snoopy.
Isso aí, Snoopy.
Ele estava atravessando a rua, certo?
Ei, é Ano Novo em Nova York.
Feliz Ano Novo, pessoal.
Vamos dormir mais cedo?
Com alguma sorte,
talvez duas bolas caiam hoje.
Garota, você está delirando.
Ei, nunca vi vocês tão bem.
- Vocês estão tão bonitas.
- Às meninas!
- Às meninas! Aos homens!
- Aos homens.
Arturo, Srta. Quince.
Acho que conhece meus amigos
e as companheiras deles.
- Claro que sim. Feliz Ano Novo.
- Feliz Ano Novo.
Feliz Ano Novo.
Acho que já é meia-noite
na Times Square.
Nove da manhã na Califórnia está
bom para mim.
No fim das contas, tenho que admitir
que tenho certa afeição pelo Duke.
Onde quer que o realoquem,
você acha que ele vai ficar bem?
Querida, o Duke sempre fica bem.
- É.
- Comecem a banda, pessoal.
Senhoras e senhores
da Comunidade
de Aposentados Tropical Resort,
Em algum lugar na Flórida...
deem as boas-vindas
para seu novo morador gerente,
o Sr. Marvel Bigelow.
Música!
Subpack por:
LAPUMiA
Glenne
Nós te amamos e sentimos sua falta.
Traduzido por: Yuri Assis