Granada!
Vai mesmo tentar de novo?
Deveríamos...
trabalhar em nós.
O filho da puta
que deu a ordem para matá-lo
- ainda está respirando.
- Mas você está em casa agora.
- Não é o bastante?
- O que você quer?
Sem acusações de assassinato.
- Pode ser algo da SFS.
- Vai dizer ao presidente?
Perder a chance
de salvar Andrew Hall?
- Sou eu, Marissa. Michael.
- O que quer que eu faça?
Vamos matá-los.
Todos eles.
Forças especiais!
Como sabiam
que estávamos aqui?
Desligue as luzes.
Estão chegando perto.
Deixe-o ou estamos mortos!
Eu vi o Hall.
Estamos com o Hall!
Nasry está lá em cima!
Vamos pegar o Nasry.
Deixe ele ir.
Vocês têm vários alvos
ao oeste do local de resgate.
Haven 01, aqui é o Strike 51.
Está muito intenso.
Estamos egressando
do ponto de extração.
Temos duas águias no chão!
Bear!
Desça!
Temos que recuar.
Porra.
Temos que sair daqui!
Bear,
ele está muito ferido.
Está com hemorragia interna.
Possível ferimento
grave no peito.
A coluna foi lesionada.
Não acho
que ele consiga caminhar.
Haven 01,
aqui é Delta 01.
Uma águia ferida precisa
de remoção imediata. Câmbio.
Delta 01,
aqui é o comandante.
Estamos enviando o ERT.
ACI está a caminho.
Protejam-se. Repito.
Encontrem abrigo. Câmbio.
Fiquem de cabeça abaixada.
Preparem-se para deslocar.
Anda, anda, anda!
Caulder, leve-nos para a mina!
Vamos! Anda!
Vamos.
Tradução:
deberle | Marcos | CondeVlad
Reginsk | Soma | CyßëR V¡¢¡öµ§
Tradução:
Tatalo | Marck93 | luscafusca
Revisão:
CondeVlad
SIX S02E10 - Series Finale
"Danger Close"
Mexam-se!
Certo, certo.
Vai, vai, vai.
- Isso.
Você consegue.
Isso. Um passo à frente.
Merda. Merda.
Cuidado com o buraco.
- Sim.
- Levante-o. Vamos.
Caminhando.
Certo. Vamos colocá-lo no chão,
certo?
Precisamos levá-lo
para dentro da mina.
- Mais adentro.
- Ele está sangrando muito.
Caulder.
Vamos levantá-lo,
levar mais adentro da mina.
Estamos com você, amigo.
- Tudo bem.
- Pronto.
Um, dois, três.
Peguei sua perna.
Viper 22,
estamos na entrada norte.
Solicito resgate imediato.
Câmbio.
Entendido.
Deslocando.
Dê a volta.
Use seus braços, irmão.
Fica acordado, cara.
Verifica aquele túnel,
Caulder.
Respire bem fundo.
Aguente firme, amigo.
Tudo bem?
Vamos cuidar de você.
Lá vai.
Está difícil respirar.
Não podemos ficar aqui.
Me mostre o telefone,
Michael.
Do que você está falando?
Como eles nos rastrearam?
Deve ter sido você.
Deixe-me te ajudar na floresta.
Fugir pelas montanhas.
Fyodor vai chegar.
E se ele não...
De que lado você está,
Michael?
Se você quer matar
Gina Cline,
Deixe-me trazê-la para perto.
Eu vou trazê-la para perto.
Sem movimento inimigo
nesse momento.
Delta,
pouse e aguarde o ERT.
O Príncipe
ainda está no prédio.
Precisamos de um atirador.
Negativo.
Agora é uma missão de resgate.
Se quer um drone
pro seu trabalho sujo,
chame por conta própria.
Se não apoiar isso,
e ele escapar,
será sua culpa.
Meus homens estão lá fora.
Não pegarei seus cadáveres,
me entende?
Senhor.
Ponha-nos
em um helicóptero.
Deixe o esquadrão de resgate
trabalhar nisso.
A ACI vai rebocar
aquela montanha.
Sr. Hall,
está seguro agora.
Onde está Nasry?
Ele está com o Príncipe?
Como ele estava
quando o viu pela última vez?
Acho que o Príncipe
foi ferido.
Claro,
isso porque eu o acertei.
Ele disse ou fez
algo incomum?
Ele disse que estava trabalhando
para você.
Mas ele atirou nos SEALs.
Eu disse.
Ele está jogando com você.
Vamos dar uma olhada
nessa coisa.
Aguente.
Sem ferimento de saída.
Estou com frio.
É melhor começar a pensar
sobre Balochistan em julho,
me ouviu?
Só o mantenha confortável
e checaremos o resgate.
Entendido.
Onde está o resgate?
Estou verificando.
Trident 54, Delta Um,
qual o tempo de chegada?
Delta Um, Trident 54,
30 segundos aproximados.
Raptor 66,
continue atingindo na colina.
30 segundos estimados.
Entendido.
30 segundos.
Como está, mano?
A cavalaria está a caminho.
Certo.
Aqui vamos nós.
Raptor 66,
Trident 54,
você está liberado
para aproximação.
Entendido.
Resgate no tempo esperado.
Monte o Dishka.
Por favor,
precisamos sair.
Vamos para a floresta.
É o que você quer,
não é?
Para que nos vejam.
Não.
Vamos ficar.
Fyodor virá.
Sente-se.
Disse pra sentar.
Acertamos os helicópteros...
e depois encontramos
o Príncipe.
Delta Um, Raptor 66,
estamos sendo atingidos.
Repetindo. Armas pesadas
de localização desconhecida.
Não podemos pousar.
Perdendo pressão hidráulica.
Temos que abortar.
Vou tentar voltar à base,
aguarde.
Meu Deus.
Devíamos estar lá,
senhor.
Daremos cobertura com A-10s.
Vamos pensar em um plano
e executar rápido.
Chamem Alm.te Jones.
Preciso de mais agentes,
agora mesmo,
caramba.
Trevor,
podemos conversar?
Aguente firme.
Nosso resgate retornou.
- Precisa de cirurgia.
- Ficaremos aqui até anoitecer.
Os helicópteros
nos darão cobertura.
Joe, ele estará morto
ao anoitecer.
Haven Um, Delta Um,
verificação de rádio.
Bear.
Está bem?
Ei, amigo.
É bom ouvir sua voz.
Está bem?
O Fish está bem ferido,
Trevor está fazendo o que pode.
- Precisamos tirá-lo daqui.
- Estamos indo. Tudo bem?
Eu sei que estão.
Eu sei.
Preciso que façam uma coisa
por mim, tudo bem?
Precisam se apressar.
Podem fazer isso por mim?
Sim, amigo.
Delta Um, desligo.
Vamos por 2km, entramos,
e cuidamos do Dishka.
Não. Todo esse terreno,
levará horas pra chegar a eles.
Então voamos,
reconhecimento, e saímos.
Aquela arma
acabou com os aviões.
Não enviaremos nada
até que acabe.
Será que Nasry está levando
esses merdinhas para os caras?
Acho que não.
Talvez seja o ângulo.
Matar o máximo de SEALs
que ele puder.
Vai deixar isso acontecer?
Você pode acabar com isso,
Cline.
Mande um ataque
pelo Príncipe e Nasry agora.
Ele não é seu agente.
Ele é um traidor filho da puta.
ATUALIZAÇÕES?
MICHAEL?
Ele está sufocando
com o sangue nos pulmões.
Vou por um tubo no peito dele.
Precisam segurá-lo.
Tem certeza disso?
Não. Mas se eu não fizer,
ele morre.
Cara, como está?
Está bem?
Poderia estar melhor.
- Certo, Fish.
- Lá vamos nós.
Segurem.
Fish, Fish...
- Certo. Respire.
- Segurem firme.
- É isso.
- Forceps entrando.
Lembra quando se apaixonou
por uma stripper?
Abrindo.
Precisa ir mais fundo.
Ei, amigo.
Lembra do treinamento
em Las Vegas?
Lembra daquela stripper?
Qual é, amigo.
Vamos resolver igual cowboys.
Fish,
se lembra da viagem em Vegas?
Fomos num clube
de strip depois.
Você deve ter ficado 2h
com aquela stripper, safado.
Qual era o nome dela?
Como ela chamava?
- Qual era o nome da stripper?
- Era Mary ou Meredith?
Algo assim, certo?
Fish.
Fish?
Fish!
Puta merda. Funcionou.
Maldito filho da puta.
Puta merda.
Funcionou.
- Costure-o.
- Obrigado, Trev.
Hemorragia interna?
É.
Ele está com muitos buracos.
Não posso fechar todos.
Faça o que puder.
Pense nos danos
que poderíamos causar, juntos.
Ela é o nosso trunfo.
Podemos tirar dela qualquer
informação que quisermos.
Eles sabem que estamos aqui,
mas não vão bombardear aqui
por minha causa.
Ele te prometeu minha rede,
não prometeu?
Você sabe
como a CIA funciona.
Ela me prometeu tudo.
Eles mentem, o tempo todo.
Você sabe disso.
Mas podemos usá-la
contra eles.
Alimentá-la
com nossas mentiras.
Pense nisso.
Temos proteção
dos americanos.
Por favor,
precisamos ir embora, agora.
Não, vamos ficar.
Fyodor virá.
Sei que ele é leal.
Acho que descobri
a localização do Dishka.
- Onde?
- Vou falar com o piloto.
Ele estava voando
a 122m quando foi atingido.
Foi acertado da direita.
Olhei os ângulos dos buracos
no pássaro.
Fiz algumas contas.
Mas o palpite, é que estão aqui.
Perto dos caras.
Perigo iminente.
Precisamos
de uma visão antes.
Quando um dos nossos
estiver no chão, marque o alvo.
Enquanto eles marcam,
já deveríamos estar no ar,
senhor.
- Certo, peguem o Echo.
- Vamos.
- E um PJ.
- Sim, senhor.
O Dishka está cerca
de 150 metros acima da colina.
Irão fazer
um ataque aéreo.
Então eu irei marcar o alvo.
Bear, isso é um trabalho
de um ponteiro.
Não.
Preciso que fique aqui.
Proteja aquele homem.
Bear,
eles precisam de você.
Eles precisam de alguém
para mandar.
Eu cuido disso.
Raptor 66,
aqui é Delta Dois.
Minha posição é marcada
pela painel da Via 17.
O alvo está a 70 metros
ao noroeste.
Entendido, Delta.
Estamos a caminho.
Tenho-os na mira.
Você está na margem de erro.
Eu preciso de aprovação.
Faça agora!
Raptor 22, indo com tudo.
- Saiam daqui.
- Corram para os túneis.
Alvo neutralizado.
Delta Dois, Delta Um,
verificação de rádio.
Caulder, você está aí?
Caulder?
Caulder, responda.
Algum movimento?
- Algum movimento?
- Sem visual.
Muito calor perto da posição
de destruição da arma.
Vamos!
Vamos.
Aubrey, é a Cline.
Temos a localização do Príncipe.
O que está esperando?
Você tem o bastante
para um ataque de drone.
Nasry está com ele.
Jesus, Gina.
Seu agente, sua decisão.
Eles estão
na minha retaguarda!
Para dentro, agora! Mexam-se!
Vão!
Sentiu minha falta?
Leve o Fish para dentro da mina.
Mexa-se.
Venha aqui.
Faça um torniquete
na minha perna.
Vamos pelas minas.
Melhor chance lá.
Faça!
Passe-me o telefone,
Michael.
Passe-me o telefone.
MATE O PRÍNCIPE.
ATUALIZAÇÃO?
30 SEGUNDOS.
SAIA AGORA!
Míssil lançado.
500 metros.
300 metros.
100 metros.
No alvo.
Vá se foder,
John.
Mexa-se!
- São muitos!
- Estamos ficando sem túnel.
Sente-se lá.
Quase sem munição.
Pegue a minha pistola.
Tem sido um puta passeio,
rapazes.
Só resta um carregador.
Faça-o valer.
Alá é grande!
- Azul, azul, azul!
Alvo seguro.
Já era tempo, porra.
Da próxima vez,
deixe seu rabo no helicóptero.
Como ele está?
Precisamos tirá-lo
daqui agora.
- PJ está a caminho.
- Entendido.
Levante-se, seu idiota.
Para cima!
Você ficará bem.
Salaam Aleikum, pendejo!
Certifique-se
que aquele merda esteja morto.
Leve-o para casa.
Ei.
Sinto muito pelo Fish.
Acho que pegamos o Príncipe.
Mas preciso ter certeza.
Certo.
Delta, vamos nos mexer.
Delta,
estamos em movimento.
Cline!
Ele já era.
Não vejo o Nasry lá embaixo.
Irei observar com os garotos.
- Cline, espere.
- Pode deixar.
Gina.
Minha espiã favorita.
Você parece acabado, John.
Minha busca na Bósnia
funcionou para os sérvios.
Eu não traí você.
Os EUA me traíram.
Você matou minha família.
Ninguém traiu você.
Você fugiu.
Não o entreguei para os sérvios.
Você mesmo se entregou.
Você e eu, Gina.
Assim como antes?
Arma na minha cabeça.
Droga!
Mãe de Deus!
Nasry não está aqui.
Bear?
Precisamos do suporte aéreo
para investigar essas montanhas,
encontrá-lo e acabar com ele.
Eles estão procurando,
Ricky.
Eles o estão procurando.
Agora me ajude com ela.
Venha.
Certo. Vamos lá.
Três, dois, um.
VIRGINIA BEACH
Senhor?
Tenho notícias.
Fish saiu da cirurgia.
Pulmão destruído,
a bala se alojou em sua espinha.
Ele pode ficar paralítico.
Mas ele está vivo,
e é forte,
e eles têm os melhores médicos
cuidando dele.
Vocês fizeram tudo o que podiam,
entenderam?
E o Nasry?
Deixe suas coisas.
Veremos isso no comando.
Senhor?
Ele vai ficar bem.
Certo, pessoal,
o homem que está ferido
merece uma medalha.
Todos vocês merecem.
Eu posso fazer isso.
Qual o nome dele?
Khan.
Armin Khan.
Armin Khan?
Que tipo de nome é esse?
É o nome de um herói.
Isso é o que significa.
- Não quis dizer isso. Eu...
- Homens como nós
têm lutado e morrido
por gente como você
por mais de 5 mil anos.
Então pegue essa medalha
e enfie no seu cu.
- Todos prontos?
- Sim.
A morte do Príncipe
é algo grande.
É esperada
atenção total nisso.
Repórteres, amadores,
todos estarão xeretando por aí,
perguntando,
querendo saber a história.
Agora a história é,
não há nenhuma.
Isso até um de vocês idiotas
escrever um livro.
Até lá, ninguém pode saber
o que fizeram.
Isso inclui
a família do Fish.
Agora,
você perguntou do Nasry.
CCOE colocou
todos em cima dele.
Não acharam ele.
Esperando o teste de DNA,
agora,
vamos supor que ele está por aí.
Para que serviu tudo isso?
- Ricky.
- Isso é uma merda.
Vou falar com ele.
Ele entenderá.
Oi, estranho.
Oi.
Sabe, para um SEAL,
não é difícil
te pegar de surpresa.
Estou de folga.
Saí mais cedo da escola.
Queria ver meu marido.
Você viu ele?
Como foi a aula de artes?
Foi boa.
Talvez eu vá
em uma de suas aulas.
Por quê?
Quer ser um dos modelos?
Joseph.
Preciso saber.
Vai funcionar?
Olha.
Eu...
Não sou o cara
com quem se casou.
Não posso ser esse cara.
Nem para o meu pai.
Nem para o Rip.
Nem mesmo para você.
Entendi.
Não sou mais essa pessoa.
Mas precisa estar contigo.
Preciso te ver.
Dharma,
você quer...
vir aqui de noite?
Podemos fazer o jantar.
Não estou mais em Virginia,
Alex.
Como assim?
Onde está?
Você fez a sua escolha.
Deixe-me fazer a minha.
Dharma...
Dharma?
Obrigado
pelas coisas boas e ruins.
Obrigado por tudo.
Falhei contigo, amigo.
Tínhamos ele,
e o deixamos ir.
Olha.
Nem sempre
podemos consertar as coisas.
podemos fazê-las certo.
Precisa voltar
para sua família.
Certo.
Vou montar minha equipe,
Bear.
Tudo bem.
Se é isso que quer.
Meu nome é Michael Nasry.
Essa mensagem
é para os EUA.
Acharam
que podiam me matar.
Seus SEALs tentaram,
seus drones também,
sua CIA tentou,
mas ainda estou aqui
pois não podem matar uma ideia.
Meu Jihad é digital.
Estou nos seus computadores,
celulares e redes sociais.
Seus jovens se tornarão meus.
Seus soldados serão meus.
Soltem suas fitas adulteradas,
suas notícias falsas,
não importa.
Para Joe Graves,
para Buddha Ortiz,
para o apóstata Armin Khan,
Me lembro de seus rostos,
sei seus nomes,
e vocês vão pagar pela morte
do nosso Príncipe martirizado,
Tamerlin Shishoni.
Como o país decadente
que jurou defender,
nunca estará seguro.
Pessoal...
Sei que ultimamente
não tem sido fácil.
Não tenho sido fácil
de lidar, e...
só quero dizer
que sinto muito.
Certo.
Juanita.
Estou de volta, tudo bem?
Estou aqui.
E quero um lar.
- Quero um novo lar.
- O que isso significa?
- Certo?
- Voltaremos à antiga casa?
Melhor ainda. Caulder me indicou
um lugar legal na praia.
- Não brinque comigo, Ricky.
- Não é certo, talvez.
Talvez, talvez, certo?
Que tal irmos juntos
dar uma olhada?
- Sim.
- Sim? Certo.
Então irei cozinhar
hoje à noite.
O quê?
Farei meu famoso pozole.
- Vai ao mercado comigo.
- Lena vem hoje à noite.
- Sério, com o Bear?
- Acho que não.
Bem, vou apenas
fazer mais pozole.
Pai, se vai cozinhar,
vou dirigir.
Não vai.
Me dê essas chaves.
Bem vindo ao lar.
Estou pronta para recomeçar,
acho que ele também.
Bom para você.
- Por novos começos.
- Para nós.
- Sim.
- E à praia!
E à praia!
Vai ficar tão bronzeada.
Já estou bronzeada.
Minha nossa.
Esta é minha camiseta favorita.
Ricky me deu ela.
Estou uma bagunça.
Ei, RJ.
Como está a escola?
É a escola.
Eu atendo.
Chloe.
- Onde ele está?
- Não...
- RJ!
- Onde ele está?
Mãe!
- Me deve 5 dólares.
- Nada disso.
- Deve sim.
- Disse se não tivermos
nenhuma chamada
a caminho de casa.
- Como foi isso?
- Sem emoção.
Não, foi com emoção.
Me dê as chaves.
Busque ajuda, agora.
Fique aí.
Bonita, sou eu.
Sou eu.
Está tudo bem.
Estou contigo.
Está bem.
Está tudo bem.
É a Lena.
Deixe um recado.
Te ligo de volta.
Perguntou
se íamos fazer isso.
Deveria ter dito sim
imediatamente.
Então,
estou dizendo agora.
Sim.
Vamos fazer isso.
Estou voltando para casa.
Eu amo você.
:'(
Curta nossa página:
fb.com/cabronesteam