Anteriormente...
É muito bom conhecer
a sua família.
Quando o seu pai volta?
Teve um sério dano cerebral.
O próximo pode ser fatal.
Preciso te contar uma coisa.
Recebemos ordens de trocar Nasry
por Andrew Hall, entendido?
- Estou aqui, não é?
- Sim, está.
O belo centro de Khishnet.
6 desconhecidos armados
se aproximando da vila.
Nenhum sinal de Andrew Hall.
A troca não vai acontecer
dentro de meia hora.
Leve Michael para dentro.
Fique de olho nele.
É uma emboscada!
- Está bem?
- Sim estou, vamos!
Eles vieram por mim.
Sabiam meu nome.
Vou deixar Nasry ir.
O Príncipe mata ele,
- você consegue o que quer.
- Qual a opção 2?
Nasry mata o Príncipe
e consigo o que quero.
Finja que escapou do ataque.
Faça com que o leve.
- Eu não duraria um dia.
- Isso é uma oportunidade.
Não é uma oportunidade.
Você me entrega o Príncipe,
e eu te dou o reino dele.
CHECHÊNIA
Tradução:
JotaKretli | Chei | Marcos²
Reginsk | Adrih87 | Tatalo
Tradução:
Soma | Marck93 | deberle
Revisão:
CondeVlad
Olá.
Sr. Barayev.
Eu sou Michael Nasry.
Obrigado.
Você fala inglês?
Eu estava com Akmal
quando ele foi morto em Chad.
Ele era como um irmão
para mim.
Ele morreu como herói,
por uma causa justa e nobre.
Se foi tão nobre,
talvez deveria ter morrido
com ele.
Fizeram a coisa certa.
VIRGINIA COSTEIRA
Foi uma puta viagem.
Muito mais difícil
do que esperava.
Estamos todos putos,
e temos motivos.
Mas fizemos nosso trabalho.
Lembrem disso.
- Isso te traz uma dúvida.
- Que dúvida?
Não acho que entendeu
o que aconteceu lá.
Fomos enganados,
dorminhoco.
Mulher no convés.
Sei que foi difícil,
deixar Nasry ir
era nossa cartada final.
"Nossa"?
Quer dizer sua.
- A decisão é minha.
- Pode apostar que foi.
Buddha.
Ela fez o que precisava.
Tem algo para falar comigo?
Só me pergunto de que lado está,
o dela ou nosso?
Mano, você precisa superar.
Sinto muito, chefe,
mas não consigo.
Nunca vou fazer isso.
Desde que Rip morreu,
você questiona todas
as decisões
que eu tomei por essa equipe.
Isso tem que acabar.
Agora.
Hughes quer nos ver
em dez minutos.
As ondas do norte
estão chegando.
- O que está fazendo?
- Bebendo vinho.
Meu vinho.
Guarde-o.
Pronto.
Olha isso.
O que é isso,
uma casa em ruínas
ou um anúncio de seguros?
Sério, Alex? É uma loja de surf
em Santa Cruz.
Está à venda.
Deixe-me adivinhar,
Vai comprar.
Não vou.
Você que vai.
- Sim, claro.
- Por favor, Alex. Pense nisso.
Acharemos aquela garota
que você não para de falar.
- Dawn?
- Isso. Ela parece legal.
Vamos achá-la
e partir para a Califórnia.
Sei o quão importante
a equipe é para você.
Eu realmente sei.
Mas me levou 18 anos
para ter um pai.
Não quero perdê-lo agora.
Você poderia fazer isso.
Nós podemos fazer isso.
Pensarei nisso.
Mostre-me
mais algumas fotos.
Tudo bem.
SEDE DA CIA
MCLEAN, VIRGINIA
Entre.
Tenho algo que quero
que veja.
Desligue.
Sabemos como isso termina.
Tenho uma declaração
do Kilcannon
- que atirou naquele homem.
- Ele ia matar meu informante.
Seu informante? Michael Nasry,
o informante que soltou?
O que deveria trazer Hall
de volta? O amigo do presidente?
Deixar Nasry ir
era nossa melhor chance.
Então nos colocou em risco
por acreditar em um terrorista.
Temos vídeos de Nasry
trabalhando para nós.
Ele sabe que se não trazer Hall,
vamos vazar os vídeos.
Ele pode acabar sendo
nosso melhor ajudante.
Sua licença foi revogada.
O RH devolverá seus pagamentos
para a aposentadoria.
que dará um começo
para a sua vida.
Isso é uma besteira.
Ainda temos chance
de ter Andrew...
Cline!
É isso que irá acontecer.
Teremos que fazer uma ação
na justiça pelo tiroteio.
Fique de boca fechada,
nunca contate Nasry novamente,
você não advoga,
este depoimento fica num cofre,
e o vídeo sumiu.
Senão,
a acusação será de assassinato.
Que a paz esteja sobre vós.
E sobre vós a paz.
Michael...
Alá o misericordioso
lhe salvou
e trouxe-o a mim.
A vontade de Alá será feita.
A vontade de Alá.
Às vezes é difícil saber
qual é a vontade dele, não é?
Por que você pediu por mim?
Para negociar.
Para te tirar das garras
da CIA.
Não posso imaginar
o que aquela...
cadela fez a você.
Ela matou Vlad,
depois de tê-lo quebrado.
Ele contou sobre o cativeiro
de Andrew Hall.
Ela te machucou,
Michael?
Você nunca foi pego.
Todos se machucam.
A única coisa
que você pode fazer
é dar a eles
o mínimo possível.
O mínimo possível?
Os SEALs invadiram meu clube
em Sarajevo, Michael.
Eles mataram Timur,
mataram seus homens.
Mas você sabe disso,
não é?
Os infiéis,
eles foram ao lugar na Bósnia,
onde minha família...
meu filho...
foram executados
por assassinos cristãos.
Eles foram onde apenas
sócios mais confiáveis foram...
Onde você me jurou
lealdade.
Como souberam?
Como souberam?!
Você mandou Muttaqi
para o Boko Haram me matar.
você tentou me matar
dois dias atrás
com aqueles amadores
que mandou contra o SEALs.
Você sabe
por que luto boxe?
Isso não é sobre violência
ou política.
Isso é uma arte.
Tem um significado.
E é tão íntimo
quanto uma mulher.
Para acertar
um golpe significativo,
você tem que estar perto
para ser atingido.
Antes de me matar,
deve saber que a CIA
me quer infiltrado a você.
Querem que eu seja uma mula.
E aposto
que deram-lhe o nome
de alguém
da minha organização,
alguém no holerite.
E para provar sua fé genuína,
ou tanto faz como se chama.
Você diz esse nome,
para ganhar minha confiança?
Javed Osmani,
seu mensageiro paquistanês.
E agora ele está morto.
- Eu ainda não confio em você.
- Mas ela confia.
Então nutra a falsa
inteligência dela por mim.
O Serviço Federal de Segurança
amaria isso.
Dazur, Fyodor,
levem Michael.
Coloque ele com Andrew Hall.
Quem é você?
Bem,
essa foi uma merda de show.
Sempre é quando o presidente
se envolve pessoalmente.
- Sim, senhor.
- Foi assim como tudo ocorreu.
Você foi atacado por acaso.
Você defendeu
seu alvo principal e sua equipe.
Então a oficial da CIA
assumiu a ordem,
deixou Nasry ir,
por contra própria.
Está entendido?
- Está entendido.
- Sim, senhor.
Você fez o melhor
perante a situação, certo?
- Está certo.
- Entendido?
Isso está subindo de nível,
meninos.
Eu vou te dar cobertura.
Deveria ter algo
que eu deva estar ciente?
Não, senhor.
- Tudo bem, então.
- Obrigado, senhor.
Eu ainda acho
que tomou a decisão errada.
Então faça a sua própria equipe
e tome sua própria decisão.
Bear.
Você deixou Nasry ir?
Deixei, Alex,
deixamos Nasry ir.
Ele fez um acordo
que está acima de nós.
Isso é insano, depois
do que fizemos para ter Rip
e o assassino dele
simplesmente sai assim?
- Quem diabos decidiu isso?
- Quem você acha que foi, Alex?
Filho da puta.
Ele tem uma semana
até dar o Príncipe,
senão ele estará morto.
Eu devia tê-lo matado
no Chade.
Sempre que vejo aquele merda
eu penso em Rip,
e sinto vontade de esvaziar
um cartucho na cara dele.
Certo?
Desculpa, mano.
Sinto muito por não estar lá.
Também sinto.
Eu vi Lena.
Onde?
Lá fora.
Ela está sozinha?
Quer saber?
Não me importo.
Como está a mão?
Ótima,
"Eu sou um milagre
e você já sabia".
Está tudo bem?
Quero você de volta ao time.
Está limpo
e pronto para ir?
Eu vou estar bom para ir.
Certo.
Dados Suplementares
Irlandeses.
- John disse para ligar.
- Qual o número?
020-980-3281.
- Gina?
- Sim.
Nosso amigo disse
que você ligaria.
Te ligarei nesse número.
É um telefone descartável?
Sim.
O que podemos fazer
por você?
Quatro registros telefônicos.
Bósnia, Sibéria, Geórgia,
e um fixo no Azerbaijão.
- De quanto tempo atrás?
- Seis meses.
2 mil por mês,
por telefone.
Isso dá 50 mil dólares.
Euros. O dólar caiu
desde a eleição presidencial.
Eu deveria encerrar?
Não tenho mais o que fazer
com a aposentadoria.
Digite os números.
- Ei.
- Oi.
Como foi?
Achei isso
no porta-luvas do carro.
Eu tirei o carregador.
Onde conseguiu isso?
Você sabe que ainda
pode ter bala na arma, certo?
Tem bala na arma,
Jackie?
- Não.
- Não?
É desse jeito
que pessoas como você morrem.
É isso que mata nossas crianças
E isso acontece a todo tempo.
Isso custa uns 600 dólares,
e sei que não comprou.
Então,
quem te deu isso?
Desculpa,
Ricky.
Eu estava com medo.
Você não estava aqui.
Eu entrei em pânico.
Vou tirar da casa.
Quem te deu?
- Porra, quem te deu?
- Alex.
Caulder.
Eu sinto muito.
Diga algo.
Cline.
Os dois telefones bósnios
estavam limpos.
O outro celular
e telefone em Baku
fizeram muitas chamadas
para a Chechênia,
para um café em Grozny.
Onde?
Você tem um nome?
Gina, aconselho você
a esquecer isso.
Obrigada pelo conselho.
Soube que você
não é mais bem-vinda em sua...
na família.
Nome, localização.
As outras chamadas
naquele café
vieram do SFS em Moscou.
Você entende?
A inteligência russa
controla isso.
Não ligue de novo.
Você é tóxica.
Coloque sua mão para cima.
Feche o punho.
Abra.
Boa amplitude de movimento.
Boa destreza.
Como se sente?
Forte.
Certo.
Agora aperte isso
o mais forte que puder.
Sentiu alguma dor?
Não.
Solte.
Algum outro sintoma?
Nenhum.
Na minha opinião,
você tem a habilidade
de tolerar condições
operacionais.
Acabou de me dar
liberação médica?
Você ainda terá que ver
o psiquiatra
para confirmar que está
psicologicamente apto.
Doutora, sou um SEAL.
Eu não tenho estado apto
desde que nasci,
está bem?
Obrigado.
- Certo.
- Sim, não queremos...
Sam!
Qual é.
Ainda está se rebaixando?
Oi, Anthony.
Sinta-se em casa,
mano.
Acabei de fazer isso.
Sr. Justiça Social.
Agora Bobby Chase
é um assassino implacável.
O chamávamos de Bobby
no colégio,
mas agora ele tem
um apelido da pesada, certo?
Então qual é?
"O Açougueiro"? "O Padeiro"?
"O Criador de Caixões"?
Antony, pare com isso.
Não, cara.
Só o chamamos de Chase.
Não incomoda você,
matar pessoas?
Veja, o que reparei...
É que todo mundo está surpreso
na hora da morte.
Todo mundo.
Você pode ver em seus olhos,
pensando que isso é um erro,
que eles são especiais...
até o final.
Quem tirou Harvard
de dentro de você, cara?
Boa sorte com isso.
Diga que não me arrastou
a Washington
para sair com idiotas
como esse.
Bobby...
Você está bem?
Sim, estou bem.
- Já volto.
- Sim, cara.
A menos que vá pedir minha mão,
saia da frente, Bobby.
Ei, ei, ei!
Calma, calma.
- Calma. Calma. Calma.
- Que é isso, cara.
Vocês são todos iguais.
Acham que são especiais
até o último minuto.
Vamos embora.
Oi, Chloe!
Entre.
Essas são...
Espero que goste.
São lindas!
Muito obrigada.
Anabel,
pode colocá-las na água?
Você deve ser a Chloe.
- Bem-vinda.
- Sim. Chloe.
- Você deve ser o pai da Anabel.
- Sim, sou eu.
- Ela acabou de chegar.
- Já...
Anabel diz que você é legal.
Não, ela não diz.
Desculpa.
Posso usar seu banheiro?
Claro que pode.
É por ali.
Chloe.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Saio em um segundo.
Chloe,
você não está com fome?
Querida?
Tudo bem?
Não estou me sentindo bem.
Preciso ir para casa.
Tem certeza?
Ricky pode te levar.
Eu estou bem, sério.
Posso pegar um ônibus.
Não, ele te leva.
Claro. Vou pegar minha jaqueta.
Aí te levo para casa.
Eu vou também.
Não, fica aqui. Alguém precisa
me ajudar a limpar isso.
Te mando mensagem depois.
Sente-se melhor?
Um pouco.
Anabel nos disse
que você é fotógrafa.
Deveria nos mostrar
suas fotos qualquer dia desses.
Claro.
Vocês saem muito?
Trocam muitas mensagens,
coisas assim?
Somos adolescentes.
Certo.
Irei parar para abastecer.
Já volto.
Quer alguma coisa?
Estou bem.
Certo.
- Estamos quase lá.
- Já te ligo, certo?
Certo, tchau.
Certo, vamos.
Qual o seu nome?
De onde você é?
Como te acharam?
Eu preciso de água,
por favor!
Perguntei ao SFS se te queriam,
mas acham que faz parte da CIA.
- É mentira.
- Pare com isso, Michael.
É humilhante.
Tenho um infiltrado na América,
que matou o SEAL.
Mentiras e mais mentiras.
Quem levou o crédito?
Você. O Movimento Ummah.
Fiz isso para o senhor,
meu Príncipe.
Não, fez isso para você
como tudo que você faz.
Ela está lá, esperando
para matar quem eu disser!
Se eu fosse informante da CIA,
eu contaria isso?
Eu daria ela para o senhor?
Mostre-me.
É aqui.
Alguém em casa?
Minha vó dorme cedo.
Tenho uma chave.
Obrigada pela carona,
Sr. Ortiz.
Sem problemas.
Me chame de Ricky,
se quiser.
CHAMADA
MICHAEL
CHAMANDO MARISSA...
Tempo acabou, Michael.
Você pertence a Alá,
e para Ele voltará.
A mulher de quem ele falou!
Tem uma ligação.
Quem é você?
Sou eu, Marissa.
Michael.
- Está bem?
- Estou bem.
Te contaram
o que fiz por você?
Estou orgulhoso.
Mas temos coisas
muito maiores para realizar.
- Ainda está no local?
- Sim.
Michael, e se eu não tiver
notícias de você?
Eu não posso ficar
sozinha assim.
Estou aqui por você, prometo.
Você é minha leoa.
O que quer que eu faça?
Quero que confie em mim.
Confio.
Vamos matar eles, Marissa.
Todos eles.
Gina Cline.
Deixe uma mensagem.
Preciso de você para...
preciso que me fale
se o Nasry foi contatado.
Preciso que me diga
se ele fez o que ele ia fazer,
pois você me deve isso.
Viu?
Lembro de você.
Te esperei a noite toda
e você não apareceu.
Estou aqui agora.
Se sentirá melhor
quando matar alguém.
Você apenas anda pela escuridão,
meu amigo.
É quem você é.
Devia comer.
Alguns homens estão aqui
para vê-lo.
SFS.
Olá, Tamerlin.
Saiam daqui, agora.
Você deve ser
o grande Michael Nasry.
Como está o nosso convidado?
Desconfortável,
mas vivo.
Tragam-no para mim.
Ele está em uma vila
a algumas horas daqui.
Segurança operacional.
Você me ensinou isso.
Chame-o.
Vamos esperar.
Está aqui para nos matar.
A única razão
para ainda estar vivo
é porque seu Príncipe aqui
é um incompetente.
- Hall é meu trunfo.
- Deixou de ser.
Ele irá retornar aos EUA
como um acordo de paz,
de um presidente para outro.
Em troca de quê?
Crédito, confiança...
ambos que você perdeu.
Chame-o agora.
Ele está aqui.
Não dê ouvidos ao infiel.
Levarei o senhor até ele.
- Vá com ele.
- Michael...
Vou matar você,
seu traidor.
Michael!
Não, não, não, espere.
Espere, espere.
- Que porra foi essa?
- Cale a boca.
Onde está o Hall?
Precisamos ir.
Agora.
NÚMERO DESCONHECIDO
Puta merda.
cabronesteam.weebly.com