Anteriormente em SIX...
Espere! Eu sou americano!
Não, espere! Não...
- Ele se rendeu. Era americano.
- Ele não é um americano.
- Caulder, é guerra.
- E nós somos guerreiros,
não selvagens!
Lembra?
Eu tomei a decisão,
e tomaria a mesma novamente.
Nunca mais participo
de uma operação com você.
Quem é você?
- Não me reconhece?
- Eu deveria?
Meu irmão, Omar.
Era um bom rapaz.
Um rapaz desarmado
que havia se rendido
logo antes
de você assassiná-lo.
Você estava certo
sobre a garota de Oregon.
Como você está, Marissa?
Kashif disse que está pronta
para mais responsabilidade.
Meu irmão implorou
por sua vida.
- Eu não vou.
- Atire nele.
Já atirei.
Vamos tirar o Rip daqui!
Vamos!
Atenção a todas as estações,
estamos com o Taggart.
Quando vai para casa?
Joe,
acho que preciso de um tempo.
Cuide deles, amigo.
Dê um beijo na sua família
por mim, está bem?
Richard Taggart?
Importa-se
se eu gravar um vídeo?
- Quem é você?
- Sou Marissa, de Oregon.
Michael me falou sobre você.
Quem é o próximo?
Tradução:
deberle | Chei | Marcos
Adrih87 | Marck93
Tradução:
JotaKretli | Reginsk
Soma | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Revisão:
CondeVlad
Você se livrou
do carro e da arma?
- Como você disse.
- A partir de agora
você se chamará "Leoa Árabe".
MOSTAR, BÓSNIA E HERZEGOVINA
Você irá inspirar outros
a fazer como você.
Quando eu faço o próximo?
Espere por instruções.
Não saia
até falarmos com você.
Depois de terminar de falar,
coloque seu telefone na pia
e ligue a torneira.
A torneira?
Sim, debaixo da torneira.
Torneira na pia.
Deixe-o na água.
Dragan,
o Michael está aí?
Posso falar com ele?
Nunca use meu nome.
Pode dizer a ele
o que eu fiz por ele?
Alô?
Lena!
- Preciso falar com a Lena.
- Ela não vai recebê-lo.
Por favor.
Tudo bem, tudo bem.
Será rápido, certo?
- O que está fazendo aqui?
- É o Rip.
- Alguém atirou nele.
- Quem é ele? Mãe, quem é ele?
- Meu Deus.
- Sim, eu acabei de vir...
Acabei de vir do hospital.
Ele está lá...
Alguém atirou nele no cais.
- Depois da festa?
- Sim, depois da maldita festa.
Eu...
Sinto muito, Joe.
Eu podia
ter tirado ele no carro.
A festa foi para ele...
meu Deus.
Não é culpa sua.
Como ele está?
Os médicos
não disseram nada.
- Ligue o jornal.
- Ligue a TV.
- Certo.
- Canal de notícias.
A nação e as Forças Armadas
estão em choque
depois do ataque
ao ex-SEAL Richard Taggart...
Bear, está vendo isso?
- Sim, estou.
- Em Virgínia Beach.
O vídeo que veio à tona
parece ter sido filmado...
- Não consigo ver isso.
- Tudo bem.
Alguns espectadores
podem achar perturbador.
Essa emissora decidiu
não mostrar o momento do impacto
devido a sua natureza
gráfica.
Essa bandeira pertence
ao Movimento Ummah,
o grupo está se creditando
pelo tiro em Richard Taggart.
O vídeo apareceu primeiro
no site do grupo Jihadista,
- e se tornou viral.
- Você... sou eu.
- Aquela não é a mesma bandeira?
- É sim.
- É o Michael Narsy.
- Nós prendemos ele.
- Ele está preso, não?
- Sim. Foi o que me disseram.
- Que tipo de proteção tem aqui?
- Vários seguranças.
Faremos nossa defesa.
- Chase, Fish, fiquem na SO.
- Pode deixar.
Sim?
Traga todo mundo.
Veja se estão fazendo malas.
Tem outros pontos
de entrada?
Portas, janelas,
lugares que possam entrar?
- Você não acha...
- Lena, existem outras portas?
- Só essa.
- Tudo bem.
- Você ficará aí a noite toda?
- Sim, se precisar ficarei sim.
Tem outras coisas
que podemos fazer.
Rezar.
Joseph, isso nos fará bem.
Feche os olhos.
Por favor, Deus,
proteja seu servo,
Richard Taggart,
nesse tempo
de grande necessidade.
Guie as mãos
dos médicos e enfermeiros
que estão cuidando dele.
E por favor, Deus,
tire o peso
que meu marido Joseph sente
por todas as coisas
para que ele possa confiar
em Você novamente
e fazer a Sua vontade
com um coração limpo
e aberto.
Amém.
Joseph.
Joe, olhe para mim.
Sei que está triste.
Olhe para mim.
Espere.
Mamãe!
Droga.
Estou indo.
Cuidado.
Tem cacos por toda parte.
Essa é realmente
sua primeira caçada?
Sem contar as de
pessoas?
Meu pai não gostava,
sabe?
Um cara robusto,
eu aposto.
Um caipira da floresta,
certo?
Não há floresta
porque a empresa de mineração
desmatou as árvores,
mas...
Bem,
não tem nada que você...
que você ainda não saiba.
Fique contra o vento.
E leia o terreno.
- Você vê um veado...
- Atira no coração.
Não.
Isso é para amadores.
Agora, faça uma reta
de um olho ao outro,
e mire 6cm acima disso.
Quando conseguir isso,
atire.
Sim, senhor.
Lamento pela morte
do seu pai.
Não precisa.
Ele está morto para mim
há muito tempo.
Tudo bem.
Irá sentir-se melhor
assim que matar algo.
Pegue carona
com essa escuridão.
É quem você é.
BLACK SITE
LOCAL DESCONHECIDO
Michael Nasry.
Como fez isso?
Onde estão os médicos?
A cirurgia foi interrompida.
Como fez isso?
Meu ombro...
Fez o quê?
Como você fez isso?
Você sabe o quê.
O tiro no SEAL em Virginia.
Laboratório de tecnologia,
por favor discar 3-3-2.
Falei com uma
das enfermeiras.
ele ainda está inconsciente,
mas estável.
Falei com o FBI, também.
A teoria é que Michael Nasry
pode ter criado um gatilho.
Caso fosse capturado
ou morto,
talvez tenha ativado uma conexão
para matar Rip.
O que tem de errado
com essa droga?
Você devia ter matado o Nasry,
Alex.
Devia ter acabado com ele.
- Cara, tem café aqui?
- Você tem que apertar o botão.
Sim, eu...
eu fiz isso.
Vou ver
se há alguma novidade.
Rip?
Todos prontos para o rock, cara.
Bear me pediu
para ser o padrinho.
Acredita nisso?
O que acha do Bear
sendo papai?
Não sei, cara.
Ele vai ficar bom nisso,
como em qualquer outra coisa.
Isso muda um homem.
Ter um filho.
Eu fico pensando
se eu faria isso.
Eu diria a você a mesma coisa
que disse a ele...
Não.
Você já pensou
o que estaria fazendo
se não estivesse
fazendo isso?
Na verdade, não.
Sendo assim,
você é um mentiroso.
Você sabe
o que significa "Dharma"?
Diga-me.
Seguir seu verdadeiro propósito
nesse universo.
Toda palavra, todo pensamento,
toda ação,
apoiando o que deve fazer
nessa vida.
Nada a não ser isso.
Não para mim,
cara.
Espere por isso,
Caulder.
Esperar pelo quê?
Clareza.
Vejo você lá fora,
certo?
Nós ficaremos bem,
Bonita, apenas...
Espere por mim, por favor.
Te ligo depois.
Ele tinha 15 malditas máquinas
ligadas nele.
Ele está urinando muito,
disseram que isso é bom.
Fora isso...
Pegaram uma pista
com um garoto na Bósnia.
Pode ter sido a conexão
com o atirador de Rip.
Estão trabalhando
com o pacote alvo agora.
- Vamos ou não?
- Vamos. Hoje.
Vá para casa.
Vá ver sua família.
Esteja no comando
em quatro horas.
Sabe, eu estava falando com ele
e deixei ele ir.
Eu... deixei ele ir.
Olha, nós todos deixamos, certo?
Ele vai superar isso.
Ele tem que superar.
Eu falei pra você me esperar.
Rip estava em nossa casa.
Devem tê-lo seguido
de lá.
- Sabem onde moramos.
- Não.
Ninguém sabe.
Você está exagerando.
- Exagerando?
- Sim.
Ricky, atiraram nele
por ele ser um SEAL.
Não.
Não, não atiraram nele
por ele ser um SEAL.
Isso não é verdade,
tudo bem?
Temos que falar
sobre essas coisas.
Não pode tomar essa decisão
sozinha.
Qual é o seu problema?
Onde está sua mãe?
Mamãe enviou vovó
de volta à Flórida.
O quê? Por quê?
Não posso me preocupar
com minha mãe agora.
Vamos.
Me ajude com as malas.
Onde você achou esse lugar?
Ninguém deveria saber
o que você faz.
Ninguém sabe o que faço.
Ei, você poderia parar
por um segundo, por favor?
Vamos encontrar
quem fez isso
e nós vamos fazê-los pagar.
Vamos colocá-los no chão,
certo?
Mas tudo isso? Atacando todos,
isto não está certo.
É o que eles querem.
Quem são "eles",
Ricky?
Eu nem sei mais.
O que aconteceu com o Rip
foi pessoal, está bem?
Rip atirou no irmão
desse cara.
Então você vai atrás dele.
E eles vêm aqui
e atiram em você?
- Não.
- É assim que funciona?
Não, não, por Deus, não.
Eu quero a cama grande.
Sem chance, não vou dividir
um quarto com o doido.
- É só por alguns dias, certo?
- Você é a doida.
- É um lixo.
- Apenas... desfaça as malas.
Papai?
Você está bem?
Estou.
Ainda à prova de balas,
está bem?
Está indo embora de novo,
não é?
Dá para perceber.
Em algumas horas,
eu...
Ei, ouça, é...
tudo ficará bem,
está bem, Bonita?
Rip fez aquela fita
de confissão.
Ele pode ter dito a eles
algo sobre nós.
- Rip nunca faria isso.
- Ele não era o mesmo de antes.
Ele perdeu o controle.
Você mesmo disse.
Você ficou feliz
quando ele saiu da equipe.
Não diga isso!
Nunca diga isso!
Querida, eu... sinto muito.
Eu sinto muito.
Nós estaremos aqui
por alguns dias,
e quando as coisas
esfriarem,
voltaremos para casa,
está bem?
Não voltarei para aquela casa,
Ricky.
Tem banheiro aqui?
Eu e as crianças
não voltaremos para aquela casa.
- Isso rapaz!
- É, amigo, vai!
Vamos!
Corra, corra!
Quesadilla pode mandar
a bola para fora.
Corra!
Certo, corra. Vamos.
Vamos, RJ!
No último jogo,
ele teve 3 RBis e duas tacadas.
Só correu no caminho errado
uma vez.
Sou treinador este ano.
Dê um passeio comigo.
Vamos.
Sabe, daqui a um ano,
eu estarei nas montanhas
construindo minha casa
para sempre.
Deixando toda essa merda
para atrás.
Sua casa para sempre?
Você pode fazer
o que você quiser.
Até onde sei,
esta é sua equipe
enquanto você quiser.
Mas se realmente está indo,
o que precisa saber
é que vou cuidar dos caras.
Eu sei que vai
e eles vão precisar disso,
especialmente Bear
porque eu disse à divisão
que ele deveria ficar
com a equipe, não você.
Vamos.
Não pode fazer isso.
Esse é o meu lugar.
Eu já fiz.
Está feito.
Olha, eu sei que não é isso
o que você quer ouvir,
mas acredite, está olhando
para o caminho errado.
É, Rip?
Como estou olhando para isso?
Por que você não me conta?
- Porque esta é minha vida.
- Não é não.
Amigo, essa é a sua vida.
Bear e eu não temos
o que você tem.
A equipe,
essa é a vida dele,
por isso ele será líder
e não você.
Você?
Fará o que gostaríamos
de poder fazer.
Fará nosso trabalho
e irá sair daqui
melhor do que quando
você entrou.
Vai se foder, Rip.
Devia te dar uma lição aqui,
filho da...
Quer mesmo fazer isso?
Agora?
Na frente dos seus filhos?
Ricky!
Rick, está me ouvindo?
Ricky?
O que está fazendo?
Me preparando.
Não podem fazer isso.
Tenho direitos!
Sou americano!
Sou... americano!
Amrikiin.
Oi?
Quem está aí?
Se afaste.
Sou um guerreiro de Allah.
Estados Unidos,
com notícias recentes
do tiroteio em Virginia Beach
que abalou a comunidade
e a todo país.
O vídeo que surgiu do tiroteio
parece ser filmado
pelo atirador.
Autoridades federais
estudam o vídeo,
tentando descobrir
a identidade do atirador.
Enquanto isso,
os ataques continuam
por toda Virginia Beach,
onde as autoridades
estão aumentando a caçada
para encontrar o atirador...
- Abra!
- que parece ser muçulmano.
Autoridades pedem ao público
para ficarem alertas
e relatar algo...
Sr. Mohammed, FBI, abra!
O atirador é considerado
perigoso.
No final da semana,
estaremos com um analista da CIA
e ex-FBI para discutir
a possibilidade
de operação secreta
em solo americano.
Agora notícias trabalhistas.
Desemprego...
Está atrasado.
Estou arriscando
ao estar aqui contigo.
A vida da minha família.
Está me forçando.
Nikolai.
Tenho...
Tenho metade do seu tamanho.
Acho que não consigo
te forçar a nada.
Isso é um relacionamento,
certo?
Pode sair quando quiser.
Quer sair?
O tio do Dragan
é o cara de chapéu branco.
Mas ele morrerá
antes de falar.
Quem é a garota?
Oi!
Como está?
- Qual é o nome dela?
- Annika.
Annika.
Que nome lindo.
Oi, Annika.
Estou comprando para alguém.
Esse é o Riley.
Ele é um bom garoto.
Há uma razão pela qual
não há um homem nesta foto.
Eu sei
o que você está passando.
E posso garantir que Dragan
nunca mais te toque.
Cai fora.
Há outras. Marja.
Sabia disso?
E sempre terminou
do mesmo jeito.
Estamos indo.
Não parará de te machucar.
Vai machucar sua filha.
Saia de perto de mim.
Preciso saber
onde está Dragan.
Vaza ou morre, vadia.
Marja.
Você esqueceu de pagar
por suas roupas.
Ligue para o Centro de Comando.
Peça que envie os SEALs.
Quem é o seu papai?
- Frank.
- O quê?
Não... Quero dizer,
quem é seu...
Nem fodendo.
Não vai apagar agora.
Quem diria que esse Trevor
substituiria Buckley?
Não sei, soube que estava
na operação Bin Laden.
Não brinca.
O dedo nervoso.
5 caras e todos atiraram
no babaca primeiro?
- Qual o apartamento?
- 132.
Acha que encontraram o cara
ligado ao atirador do Rip?
Espero que sim.
Não importa o que seja,
vamos pegá-los.
- Temos que ir.
- Não tem identificação.
Seu doente filho da puta!
Malditos SEALs.
É só soro.
Ela virou Bacardi,
mano, ficou desidratada.
- Funcionou.
- Lembro de você.
- Do treinamento.
- Claro.
Você é o SEAL terrorista.
Estão a fim de uma cerva?
Não, na verdade,
olhe o seu celular.
Foi designado
para o Esquadrão Branco.
Pegue suas coisas.
Estamos indo.
Ótimo.
Tipo um Esquadrão
Ação Positiva.
Cara.
Só queria dizer sobre o Rip,
não o conhecia muito,
não importa o que ele disse
ou fez, era da equipe.
E por isso não merecia
ser morto desse jeito.
Cale-se.
Certo...
É bom estar aqui.
Belo corte.
Das antigas.
Vamos pegar
esse filho da puta.
TUZLA, BÓSNIA
BASE ÁGUIA
Certo, manda bala.
Rastreei uma ligação
dando a ordem
de matar o Rip.
Era esse cara do outro lado.
Nosso alvo,
Dragan Baruti.
Aguardamos a confirmação
da localização exata.
Temos um oficial da CIA
em campo
com a namorada do Dragan.
Ela vai dizer qual a casa.
Deve ser
uma captura simples.
Pousamos no ponto marcado,
verificamos o prédio,
e pegamos nosso cara.
Isso não é o deserto, meninos.
É o Leste Europeu.
Não esperem terroristas da Idade
da Pedra de pijamas e pantufas.
É a mesma organização que vimos
na África. Só um ramo diferente.
Estão ligadas a Michael Nasry,
que é ligado ao atirador do Rip,
que é ligado ao nosso alvo,
Dragan Baruti.
Quem é o cara no alto?
Precisamos do Dragan
para descobrir.
Nos levará ao desgraçado
que atirou no Rip.
Com isso,
acabamos com a organização toda.
- Comandante?
- CIA controla a operação,
então está valendo tudo.
Sem Convenção de Genebra.
Tem carta branca, pessoal.
Tragam Dragan vivo.
Vamos atrás de informação.
O alvo geralmente
não chama atenção.
Vamos receber
o endereço exato dele.
Buddha, desligue isso.
- Estaremos no Helicóptero 1.
- É sobre o Rip.
É sobre o Rip.
Buddha! Não faça isso.
- Acalme-se!
- Vamos, calma.
- Buddha!
- Calma.
Olhe para mim,
olhe pra mim.
Ricky!
Olha pra mim.
Calma, calma.
O que aconteceu?
Me diga.
Ele morreu só,
cara.
Rip morreu só.
Vai ficar tudo bem.
Solte ele.
Primeiro-sargento.
- Estou tirando vocês da missão.
- Não, senhor.
Nós precisamos ir lá
e fazer nosso trabalho.
Que se dane, Joe,
olha pra você.
Você está muito perto disso.
Agora atualize a tropa,
você é um ERT e basta.
Senhor.
Lamento sobre o Rip.
Estarei no COC.
Qual delas
é a casa do Dragan?
Era noite quanto ele me trouxe.
Está tudo diferente.
Golf Charlie, aqui é Voodoo 1-1,
se aproximando do alvo.
Nós precisamos da casa.
Esperem por coordenadas.
Ela está demorando muito.
Esperem todos.
Qual casa, Marja?
- Com quem está falando?
- Qual casa?
Coma merda.
Olá, queridinha.
O que está fazendo?
Venha aqui.
Você quer sair?
Sabe o cheiro do bebê?
É tão gostoso, amo esse cheiro.
Me dê ela.
Dizem que é a sobra
do fluido amniótico.
O cheiro ativa os receptores
no cérebro da mãe.
Deveria infundir cuidado
e proteção materna.
Oi, oi, olá.
Agora é a hora que colocaria
uma arma na sua cabeça.
Mas não tenho que fazer isso,
tenho?
Voodoo 1-1 está em espera
pelas coordenadas.
Estamos expostos em 20 minutos.
Precisamos do alvo.
Entendido, Voodoo 1-1.
Espere.
Golf Charlie,
como está indo com o alvo?
- Me dê um minuto.
- Negativo.
Temos alvos fáceis
e inteligência indisponível.
Estou cancelando.
Avise a equipe.
Edifício alvo identificado.
Estou mandando as coordenadas.
Retiro minha última ordem.
Diga para começarem o ataque.
O que não fazemos pelo amor?
Aqui é Echo 1.
Estamos atraindo
vários elementos hostis.
Sem visão do IAV.
Estamos encerrando contato
e indo para a zona de pouso.
Droga, ele está fugindo.
Preciso de outra equipe
ou Dragan vai escapar.
Senhor, me dê um helicóptero.
Conseguimos pegar ele.
Onde está o cerco?
Eles podem seguir?
Não tenho certeza, senhor.
Eles pegaram outra rota.
Mande outra equipe agora!
Deixe a gente ir, senhor.
Deixe a gente ir.
Tropa um, peguem eles,
certo?
Estão preparados para lutar.
Vocês sabem que eles sangrarão,
mas nós pegaremos nosso cara.
- Entendido.
- Certo, consegue me ouvir?
- Fish?
- Entendido.
Essa é pelo Rip!
Ortiz?
Pegamos o cara.
Um minuto até o alvo.
É o Golf Charlie.
O objetivo são duas SUVs,
preta e prata.
Entendido, Golf Charlie.
Bobcat 2-1, olho nele.
30 segundos!
- 30 segundos!
Vox 0-1, Bobcats 2-1
comecem...
Parem aí.
Bobcat 2-1,
atire como advertência.
Muito bom!
2-1, vá para a esquerda
para flanqueá-los.
Vou atirar no motor.
Negativo.
Não piore a situação!
- Entendido.
- Preciso do Dragan vivo.
Entendeu?
Preciso dele vivo!
Tira ela do meu ouvido.
Cala a boca.
- Elimine os motoristas.
- Entendido.
Vamos descer.
Os alvos estão parados
no momento.
2-1 parando.
Cuidado.
2-1 está sofrendo danos
- por um veículo.
- Pro chão. Agora!
Fish, acerta ele!
Bobcat 2-1,
fazendo um pouso de emergência.
Segurem-se!
- Em fila!
Fish,
quantos alvos?
Dois na frente,
talvez tenha mais atrás.
Mas não consigo ver...
Avise se houver movimento.
Continue, Buddha.
Calma, amigo.
Vire à direita.
À direita.
Arma.
- É o Dragan?
- Negativo.
- Eles também não.
- Indo ao outro veículo.
Parece que tem três ou quatro
dentro do carro, armados.
Preparem-se.
Captei movimento!
Temos que nos mexer.
Delta 2,
volte para nossa posição.
- Aguentem firme!
- Venha pra cá!
Não tem como!
Saiam agora!
Tô indo!
É o Dragan!
Tenho visão do alvo.
Ele está indo para o norte. Vá!
Ele está fugindo
pelo arvoredo.
Não persigam o fujão.
Esperem.
- Pro chão!
- Caulder, abaixa!
- Aguentem firme!
- Pro chão!
Nos tire daqui.
Vire-se!
Pro chão!
Olha pra mim...
O que você vê, Fish?
- O que você vê, Fish?
- Não vejo nenhuma arma.
Bomba!
Caulder!
Caulder.
Você está bem?
Idiota.
Estúpido, pendejo.
"Deus entre os homens"
em Mexicano, certo?
- Ele está bem?
- Sim.
- Droga!
- Com essa cabeça.
Quem está no comando aqui?
- Eu conheço você.
- É você?
- Bear.
- Ei.
Onde está Dragan?
Senhora,
não sei o que quer,
mas precisa sair daqui,
certo?
Você está bem?
- Está bem?
- Bem.
Ainda está aqui?
É a minha operação.
Você é meu atirador.
Cadê o meu cara?
Certo.
Seu cara está aqui,
na berma,
alguns pedaços pelo chão.
Fique à vontade,
certo?
Não quer pegar um pedaço,
para colocar no seu casaco?
Tem algum tipo
de livro de códigos aqui.
Trevor,
deixa eu ver.
Você deve ser do céu.
Você é meu tipo de anjo.
Terminamos aqui,
mano.
Você pode ir agora.
Preciso de uma equipe
de limpeza, forense.
É um banho de sangue.
Vou cuidar
da menina e do bebê.
Não deveria ser assim.
Que tipo de monstro é você?
Sei como deve se sentir.
Você me usou.
Você usou minha filha.
Um bebê.
Olha para ela.
Olhe para ela!
- Olhe para ela!
- Abaixe-se!
- Quem eram eles?
- Gina.
Mataram a minha fonte.
- Não é culpa nossa.
- Claro que é.
- Quem eram?
- Quem levou o tiro era saudita.
- Muttaqi?
- Não, melhor que isso.
Você não vai acreditar.
O caderno que os SEALs acharam?
Ouro.
Números, nomes,
planos operacionais.
Dragan e Muttaqi trabalharam
para o nosso fantasma favorito.
O Príncipe.
O primeiro e único.
Há 10 anos de pistas
de Berlim a Pequim,
e nunca chegamos perto
dos seus íntimos,
nem tiramos
uma foto decente.
Mas isso?
Isso é a nossa entrada.
O nome desse cara
estava no caderno de Dragan.
Jihadista de mais alto nível,
ligado ao Príncipe.
O mantemos sob custódia
na Romênia.
Eu quero ele.
Faça com que diga quem é
o Príncipe e onde está.
Eu te disse
quem é o Príncipe.
Gina,
todo mundo conhece sua teoria.
Não é uma teoria.
Não me importa
se é Justin Bieber.
As cifras do caderno sugerem
que quem quer que seja,
está planejando algo grande.
Europa.
É o seu modus operandi.
Poderia ser.
Olha,
você quebra esse cara
encontramos o Príncipe,
paramos com isso.
O Diretor Adjunto de Operações
não queria você nisso.
Eu defendi você.
Não deixe o passado
e seus sentimentos
ferrarem tudo.
Entendeu?
Vai se foder, Kate.
E pare de fumar.
CONSTANÇA, ROMÊNIA
48 HORAS DEPOIS
O preso não é cooperativo.
E como pode imaginar,
os demais presos
não gostam dele também.
- Ele não está isolado?
- Não. Nós... nós temos...
Abra! Agora!
Olá, Michael.
Quem é você?
Sabe como o Profeta
recebeu o Chamado Divino?
Ele foi visitado
pelo arcanjo Gabriel,
enquanto dormia no escuro.
Vamos tirar você daqui.