Anteriormente em "SIX"...
Caulder foi atingido!
A recuperação deve durar
uns três meses, talvez mais.
Sério,
não está tão ruim assim.
Matei um garoto em Fallujah
no dia que Sarah morreu.
Acho que a morte da Sarah
foi punição de Deus.
Você acha que a morte dela
é por sua causa?
Tudo é sobre você.
Conte-me sobre aquele dia
em que encontrou com o Shishoni.
Você será um grande trunfo
para a causa, mas para quem?
Precisava ver o quão longe
estava disposto a ir pela causa.
Mas se lembre do que acontece
com quem me trai.
Andrew Hall foi sequestrado
há oito horas.
- O presidente?
- Ele fazia parte da Ummah,
- liderado pelo...
- Sim, o Príncipe.
AZERBAIJÃO
Tradução:
deberle | Chei
Marcos | Reginsk
Tradução:
CondeVlad | luscafusca
Cyßër V¡¢¡öµ§ | Soma
Tradução:
AirtonSub | Marck93
Revisão:
CondeVlad
Olha...
Seja lá quem você for,
o que quer que você queira,
posso conseguir para você.
Sei que isso não é pessoal.
São só negócios.
Tente negociar comigo
de novo,
e vou cortar a sua língua.
Ouvi as merdas do recrutamento
do Nasry.
É tudo sobre a família.
- Ele está brincando conosco.
- Ele brinca com todos, Kate.
Mas ele é a única opção para nós
se quisermos encontrar o Hall.
Desde que o trouxemos
no sequestro do Andrew Hall,
ele nos deu
um total de 23 abrigos
por todo o Cáucaso.
Disse que todas são usadas
pelo Príncipe.
Deus.
Vamos perder um mês procurando.
Ele está dando muita informação
e foi treinado.
Nasry é o único que pode reduzir
a operação rapidamente.
Traga o Nasry.
Preciso que me ajude
a identificar alguém.
Não farei nada
até falar com minha família.
Eles foram transferidos.
O Príncipe
nunca tocará neles.
Providenciarei a ligação
após identificar este homem.
Michael,
passamos por muita coisa.
Precisa confiar em mim.
Tudo bem.
- Tire o capuz.
Conhece ele?
Não.
COMANDO SEAL TEAM SIX
VIRGINIA BEACH
Não é tão ruim.
Tente um filtro de outono.
As fotos são boas, cara.
Elas nos ajudam a relembrar.
Só tenho uma morte, não preciso
de uma foto para lembrar.
- Tem? Qual?
- Minha primeira.
Lembro de cada traço
no rosto daquele cara.
Lembro
o que ele estava vestindo.
Lembro de estar tão assustado
que esvaziei
um carregador inteiro
de 30 munições no cara.
Mas ele não caiu.
Só ficou lá.
E com todos os disparos,
pedaços dele só...
caíram,
um por um.
Aquela foi...
a última vez que vi meu pai.
Entre!
Só estou pegando minhas coisas.
Desculpe aparecer assim,
está bem?
Mas estive pensando,
e você estava certa.
Eu não tinha pensado
como você.
- Não, Joe, eu...
- É tudo sobre mim.
- Alguém está...
- Certo? Vou para uma operação,
na Europa, e não queria deixar
do jeito que deixamos.
Quem é esse?
Nathan.
Meu professor de artes.
Vamos fazer pinturas
ao ar livre.
- Tenho que ir.
- Pinturas o quê?
Nos falamos depois.
- Tudo bem.
- Olá, Lena.
- Olá.
- Você deve ser o Joseph.
- Sou.
- Ouvi muito sobre você.
- Sou Nathan Voigt.
- Você transa com ele?
- Joe!
- Desculpe, Joe.
- Não sei por que acha...
- Não, não sabe.
- Perguntarei de novo.
- Desculpe.
- Você está transando com ele?
- Só vamos ir pintar.
Porque não vai pintar
com a esposa de outra, Nathan?
- Fique longe da minha mulher!
- Pare! Joe.
Nathan, você pode ir
para o carro, por favor?
Isso mesmo.
Não é dessa forma
que vamos voltar.
Cuide-se, tudo bem?
Pode deixar.
Buddha disse "encontre-me
no Caulder. Como foi com Lena?"
Quer responder?
Quero.
- Diga sua resposta.
- Legal. Só legal.
Tudo bem.
Pronto
Coloque suas roupas!
Pensei que estavam
na Polônia.
Iremos hoje à noite.
Como está?
- Você me conhece.
- Beleza, cara.
Eu conheço você.
Por isso, trouxe seu amigo Jose.
Quanto gastou?
O pagamento de uma semana?
É para te fazer companhia.
- Esse é dos bons.
- Sabe o que fazer?
Sei. Para poder usar
a mão esquerda também.
- Original isso.
- Lembra?
Claro que lembro.
Tem mais uma coisa.
Cerveja?
Convencemos o Comando
a deixar te dar isso,
porque sabíamos
que nunca deixaria ninguém
colocar isso em você
durante a cerimônia, então...
Minha medalha de atirador.
Nossa, obrigado.
Quinze anos fazendo isso,
e algum segurança
de um Hadji europeu me acerta.
- Quando começa a reabilitação?
- Amanhã.
Mas eu me recupero rápido,
então não se acostumem
a ficar sem mim, tudo bem?
Você estará de volta
em pouco tempo.
Absolutamente,
voltará super rápido.
Agora chega de falar de mim,
quais as novidades?
Só um segundo.
É o chefe.
Temos que ir.
- Já está na hora?
- Está.
- Pegue leve com a vaselina.
- Pode deixar.
Da próxima vez
traga duas garrafas.
Pode deixar.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
- Tudo bem.
- Vejo vocês quando voltarem.
- Sim, nos verá.
- Se cuidem, certo?
Pode deixar.
Nossa missão na Europa
acabou.
Andrew Hall
e dois de seus assistentes
foram pegos
pelo Movimento Ummah
em Baku, Azerbaijão.
Fotos antigas de Nasry.
E fomos encarregados
de resgatar Andrew Hall.
- Andrew, o amigo do presidente?
- Mais do que isso.
Ele estava
em algum acordo diplomático
quando os seguranças
foram atacados.
Então quem está com ele,
senhor?
Tamerlin Shishoni,
- conhecido como "O Príncipe."
- Incrível.
A central diz que os reféns
estão ao sul do Azerbaijão.
No momento que pousarem,
saberemos mais sobre o local.
Agora para aqueles
que reprovaram em geografia,
Baku está ao norte do Irã,
sul da Rússia.
Então não comecem
a terceira guerra mundial.
A não ser
que o presidente nos peça
e me faça um cara feliz.
Olha, o comandante Atkins
é um bom oficial,
mas eu faço
de forma diferente.
Deixemos de lado
essa merda.
Sei quem são,
e sabem quem sou.
Preparem-se.
Subiremos em 3 horas, meninos.
Achei que ia gostar
de vitamina D.
Eu era engenheira,
também.
Elétrica.
Você é da mecânica, certo?
Computadores.
A mecânica contínua
me pôs nisso.
- Onde?
- Ohio.
Você é uma Buckeye?
Azul de Michigan.
Acho que isso
não vai funcionar.
Que diabos aconteceu
com você?
Onze de setembro.
Quando as torres caíram,
parei de acreditar.
Você acredita em Deus?
Se vai começar o interrogatório,
leve-me para dentro.
Preciso que descubra
quem é nosso prisioneiro.
Já disse,
eu não o conheço.
Michael.
Achávamos
que estivesse morto.
Grande Alá.
Onde está Barayev?
O que aconteceu com Akmal?
Michael!
Em uma escala de 2 a 10,
10 sendo insuportável,
- em qual está?
- 2.
Você teve muitas lesões
nos nervos.
Normal sentir dor.
Legal.
você vai saber quando eu sentir.
Aperta isso.
Por quanto tempo?
Até eu voltar.
Cara!
Smitty não para de falar,
cara.
Ele nunca se cala.
Nós já tentamos.
Esse é o assunto,
mano.
Silencio é precioso,
Ganhei isso na Meca,
há muito tempo,
antes da Bósnia.
Agora é meu presente
pra você.
Quanto você o conhece?
Nós treinamos juntos
nos campos.
Bom.
O Ummah sequestrou
Andrew Hall
e dois de seus
assistentes em Baku.
Você sabe quem é
Andrew Hall?
O Príncipe sequestrou
Vlad estava no sequestro.
Foi baleado
por seus guarda-costas.
Queremos saber
o que ele sabe,
onde Hall estaria
sendo mantido.
Não posso fazer isso.
Gina, você entende?
Não posso.
Michael...
Preciso que fale com ele.
Não.
Os jordanianos
têm um programa.
É como a música
Hotel California.
Você não vai poder sair
nunca,
mas seus pais
podem visitá-lo.
Você pode ter uma esposa,
começar uma família,
ver a pontuação dos Pistons
todo dia.
Onde manterão os reféns?
Tire essa merda dele.
É desumano.
Desumano?
Atropelar uma multidão
em Barcelona é desumano.
Matar 225 pessoas em um hotel
em Dubai é desumano,
27 eram crianças
e ainda não tinham 10 anos.
Descubra para onde
levaram ele,
e tiro os óculos
do seu amigo.
Se você vai me ter,
então faça parecer
que você me tem.
Você quer que façamos o quê?
Eu quero que coloque tudo
o que está sentindo na máscara.
Deixa a máscara representar
suas feridas interiores.
Quer que a gente faça isso,
essa merda simbólica junguiana.
Sério?
Como soldados, aprendemos
a esconder nossas emoções.
Estamos fazendo isso,
na sua cabeça.
Com artes e trabalhos?
Isso é bobagem.
Fala sério, cara.
Como soldados, os maiores
obstáculos para a recuperação,
é que nos esforcemos para ser
quem éramos antes de sofrermos.
Não tem problema
esquecer alguém,
para abranger
quem somos agora.
Mas o primeiro passo do processo
é adivinhar...
quem diabos era esse.
Tier Um está certo.
Isso é bobagem.
Eu sentei onde você sentou.
Disse a mesma coisa,
mas funcionou pra mim.
E para vários outros.
E é obrigatório.
Tier Dois.
Droga.
Qual é seu nome real?
Alex, mas meus amigos
me chamam de Caulder.
Aquilo foi uma droga.
Quer tomar um drink?
Não, quero vários.
Ótimo.
Você sabe o que é uma droga?
Toda essa coisa
de deixar de ser quem você era.
Aquela garota me fez passar
por tanta coisa,
e ainda acho ela meio legal.
Era com certeza
mais fodona do que eu agora.
Não sei não.
Você é bem fodão.
Você está bem?
Estou, só tenho enxaqueca
de vez em quando.
Então,
você odeia arte, ou...
tem um motivo mais profundo
por esse ódio contra máscaras?
Não, eu só estava procurando
uma desculpa
para beber cerveja
com uma mulher bonita.
Essa foi ruim?
Me dá sua mão.
Aqui, me deixa ver isso.
Isso não é bom.
Sabe essa linha pequena ali?
Essa bem pequena?
Sim?
Ela diz que você não tem
nenhuma chance
em ter uma garota
essa noite.
Quer mais uma cerveja?
Quero.
Parece que os infiéis
se divertiram com você.
Na verdade,
na memória de Alá...
os corações
encontram descanso.
Que se fodam.
Isso também.
Graças a você,
agora sabem que nos conhecemos.
Eu só estava feliz
por te ver vivo.
Com ajuda de Alá,
eu sobrevivi.
E o Emir?
Akmal?
Eles estão vivos?
Gina,
você tem certeza sobre isso?
Ele está sendo cuidadoso.
Nós não temos tempo
para isso.
- Andrew Hall.
- O quê?
Andrew Hall.
É bom alguém me dizer algo
que ajude a encontrar
Andrew Hall.
Vai se foder.
Não diga nada a eles.
Nasry,
cale a boca.
Como está?
Bom?
Bom.
Parece bom.
Ainda há uma separação
do osso escafoide no seu punho.
Podemos tentar
outra cirurgia.
Desta vez,
com um implante de titânio,
ou talvez
o osso de um cadáver.
O osso de um cara morto?
Esse é seu plano A?
É o seu melhor?
- Quanto aumenta a recuperação?
- Meses.
Não há garantia
que vá ganhar a mobilidade
e a destreza da mão
para voltar à equipe.
Não.
Isso é besteira.
Besteira.
Sabe, perder a perna
não foi a parte difícil.
Acordei,
e já estava sem ela.
Foi tudo o que perdi
depois disso...
Meu marido,
minha família.
Me distanciei dos amigos
e da vida que eu conhecia.
Minha moto.
Sinto mais falta
da moto.
Fiz uma restauração completa
em uma Triumph de 1974.
O desgraçado do ex-marido
levou no divórcio.
Isso é um crime.
É um crime ele andar na moto
igual uma velhinha.
Tier Um.
Não pode deixar isso
definir quem você é.
Não pode deixar que leve embora
tudo o que ainda tem,
quem você é.
E quem é essa pessoa?
Um guerreiro.
Um Aquiles moderno.
Desculpe.
Não foi legal.
Eu só...
Não estou procurando por isso
no momento.
Eu tenho um plano
e não preciso de distração.
- Certo?
- Certo.
Vamos.
Vamos entrar.
Estamos gastando a taxa aqui.
Não quer fazer isso, né?
São animais.
Nos treinou para isso.
Ceda pequenas coisas
para manter as grandes
seguras.
Eu sou Michael Nasry!
Fui eu quem destruiu
a embaixada de Satã na Tanzania!
Matei o Kuffar em Dubai!
Não vai me deter!
Isso é uma escolha.
Traga os guardas.
Só... venham.
Tenha coragem.
Vamos acertá-los em cheio.
O Príncipe lutou bastante
- pela nossa causa.
- Não consigo ouvir.
Sequestramos Hall,
o amigo do presidente.
Querem saber
onde são os abrigos.
Não direi nada a eles.
Eu sei.
Me perguntaram muitas vezes,
e tenho certeza
de que perguntarão de novo.
Diga que estamos levando ele
para as montanhas.
Para Sumgait,
e depois norte, para Guba.
Então eles vão pela água.
Sim.
Ele vai usar a água.
Mas a casa em Mingachevir...
Mingachevir.
Está muito exposto.
Está bem aberto. Ele vai...
Bem protegido.
Ele é...
O reservatório.
Pegue as informações
desses quadrantes.
Por quê?
O que você fez?
O que tive que fazer.
Você me traiu.
Você nos traiu!
- Dê-me uma arma, agora!
- Saia.
Largue-o agora!
Vadia!
CÁUCASO
GEÓRGIA
O esconderijo do Príncipe
fica em Mingachevir.
Temos informações
que os reféns estão aqui.
Nosso comparsa
está de olho nele.
Entre o que eles viram
e o aumento recente
do consumo de água
e energia da casa,
achamos que tem
de 8 a 10 pessoas ali,
um dos quais tem um grande
problema pornográfico.
- Joe.
- Entrada principal é aqui,
por isso estamos indo
pelo oeste.
- Sem helicópteros?
- Muito barulho.
Matariam os reféns
antes de chegarmos.
Usem um barco grande.
Vamos adentrar na maré alta.
Fish, fique alerta
assim que chegarmos em terra,
monte uma retaguarda
no lado sul.
Comparsa tem visão
e acredita que os reféns
estão neste prédio.
Nos encontraremos aqui.
Esperaremos o Golf
para violar a entrada principal
e bloquearemos o lado sul.
Assim que tivermos
os reféns,
voltamos ao barco
e retornaremos.
O governo local
está ciente disso?
Não. Não queremos
comprometer a missão.
Sei que estão cientes,
mas isso?
Ele é amigo do presidente,
não fica mais perigoso
que isso.
Hall é um idiota. Meu pai
fez trabalho legal para ele.
Propina
em troca de liberdade.
Sim,
mas ele é nosso idiota.
Não escolhemos
quem salvamos.
Não preciso explicar
para ninguém aqui
sobre quem iremos atrás
depois disso.
Nasry, ele nos fez sangrar.
Mas esse cara, o Príncipe?
Ele é o cabeça de tudo.
Capture ou mate.
Então,
Joe disse ao Ricky,
e Ricky me contou.
- Desembucha.
- Não há nada para falar.
Meu professor me convidou
para pintar com ele.
Joe pirou e quase o atacou.
- Meu Deus.
- Sim.
Então, ainda não fez?
Não é assim.
Nathan é...
presente.
É apenas legal, Jackie.
É muito legal.
Sim.
Deve ser.
Mãe.
Colocou um app de rastreamento
no meu celular?
- É para seu bem.
- Não confia em mim?
Não, não é isso. Só não sei
quem são seus amigos.
Não tenho amigos.
Não posso sair depois da escola.
- Se acalme, certo?
- Você é uma vadia.
- Anabel!
- Preciso sair dessa prisão!
Aonde está indo?
O que está fazendo?
Por que tirou
uma foto minha?
Eu gosto de tirar fotos
das pessoas.
Eu...
Eu posso deletá-las,
se quiser.
Uau.
Está muito bom.
Acha mesmo?
Sério?
Sim.
Sério.
Eu sou Anabel.
Chloe.
- Você mora perto?
- Não muito longe.
Eu moro com minha avó.
Eu adoraria morar
com a minha avó.
Pais.
Sim.
O que eles fazem?
Seus pais?
Negócios ou algo assim.
Minha mãe deixa
a minha vida um inferno.
E meu pai está na Marinha.
Uau.
Diga-lhe obrigado
por seu serviço.
Eu digo.
Quando ele voltar.
Quer tentar?
Certo.
O que faz
o Caulder funcionar?
O que te faz levantar
de manhã?
Simples...
eu amo meu trabalho.
E se acordasse uma manhã
e não pudesse fazer o trabalho?
Eu não sei.
Nunca sequer considerei isso.
E você?
É uma tatuagem do caralho.
Obrigado. Eu fiz isso
para recuperar meu corpo, acho.
Então,
quem era você antes da Marinha?
Vamos, Caulder.
Fale comigo.
Me distraia da dor.
Medroso.
O quê?
Antes, eu era medroso.
Do que tem medo?
Não importa.
Então você não está mais
com medo?
Eu sei que vou me curar.
E eu sei
que vai levar tempo,
tempo que não tenho,
mas tempo.
Então,
o que tenho medo é...
Antes disso acontecer,
nunca pensei ou acreditei
que isso poderia
acontecer comigo.
Invencível, certo?
Sempre que passava
por uma porta,
eu me preocupava
com os meus irmãos,
garantindo
que chegaram seguros,
protegendo-os.
E agora,
tudo o que penso é...
E se o cara apontasse
cinco centímetros mais alto?
Cinco centímetros mais alto,
e eu seria um cadáver.
Então,
o que tenho medo
é que na próxima vez
que passar pela porta,
esteja preocupado comigo
e não com eles,
e é assim que os caras
acabam mortos.
Isso e aranhas.
E mulheres de uma perna só.
Está terminado.
Está feito.
Parece bom.
Obrigado.
Amanhã é meu dia de folga.
Que bom.
Sim. Eu sempre vou
a um bom restaurante.
Você deveria ir comigo.
Eu posso fazer melhor.
Vou cozinhar para você.
Minha especialidade.
Certo, se o seu pau
faz parte dos ingredientes,
eu corto ele fora.
Sem pau.
Anotado.
Bom.
Estava ótimo.
Você tem um serviço de entrega
impressionante
ou tem um talento
verdadeiro.
Devia ver o que posso fazer
com a mão direita.
Falando nisso,
como vai com a máscara?
Eu ainda não comecei.
É para amanhã.
Digo, se pode fazer isso
com a mão esquerda,
então, com certeza,
pode fazer uma máscara boba.
Quero dizer,
e se não houver uma máscara?
E se para mim for só isso?
O que você vê
é o que você tem.
Tipo,
Caulder é Caulder.
Você não encobre nada?
Besteira.
Me fale algo sobre você,
algo que seja verdade.
Algo que você ama.
Eu tenho uma filha.
- Você é próximo dela?
- Pouco.
Como ela é?
Ela é incrível.
- Já disse isso a ela?
- Não.
Deveria dizer isso a ela.
E quanto a você.
Eu?
Fiz meu dever de casa.
Minha máscara está feita.
Qual é.
Deixa ela cair, Sargento Foster.
Certo.
Eu sonho com a mesma coisa,
toda noite...
Toda noite,
eu perco minha perna.
Eu estou andando na praia
e de repente eu caio.
E eu olho para baixo,
e vejo minha perna cortada.
E então ela começa
a apodrecer.
Então começo a gritar
com todo o fôlego do meu pulmão,
para alguém,
qualquer um que seja.
Ninguém me escuta.
Então, acontece
com o que sobra de mim,
e começo a apodrecer.
E então, eu acordo.
E você acha
que eu ficaria grata
se fosse só a minha perna.
Mas em vez disso,
eu só...
fico chateada.
e começa tudo de novo.
Toda noite.
Eu nunca contei
a ninguém sobre isso.
Estou feliz que me contou.
Qual é.
Já tenho a segunda parte
da noite planejada.
Dawn,
o que vamos fazer?
É a moto?
Aquela que você construiu?
A que o idiota roubou?
Desculpa, garota.
Você deveria tê-lo matado,
é tudo culpa sua.
Dawn.
Sua vez.
Sério?
É tudo que tem?
Por quê?
Por que não...
Por que tinha que morrer?
Por quê?
Por que não eu?
Não!
Me deixe...
Olha para mim.
Calma, olha para mim.
Você é doida,
mas eu amo isso em você.
Vamos embora, certo?
Vamos.
Obrigada.
Eu me diverti muito.
Sério,
nunca vou esquecer esta noite.
Desculpe.
Pelo quê?
Boa noite, Caulder.
Boa noite.
MINGACHEVIR
AZERBAIJÃO
Vamos.
Delta Um, para Delta Cinco.
Apoio está em posição.
Delta Cinco,
tivemos que ir para cima.
Delta Cinco, Delta Um,
temos quatro armados lá dentro.
Repito, quatro inimigos
armados lá dentro.
Golf pronto.
Delta Um posicionado.
A varanda da frente está pronta
para detonar ao seu comando.
Prepare-se
para um ataque diversivo.
Três, dois...
um.
Vai.
Execute.
Delta, execute.
Procure por reféns.
Veja isso.
Granada!
Bear!
Há uma parede falsa!
Vamos.
Tudo bem.
Senhora,
viu Paul Adams?
- Viu Andrew Hall?
- Ele os levou.
Não,
eles os levaram embora.
Tudo bem.
Está bem. Está bem.
- Temos que ir.
- Tudo bem.
Preciso que vá com ele.
Preciso que vá.
Está segura.
Venha comigo, senhora.
Venha comigo.
Cuidado com o degrau.
Um refém resgatado.
Câmbio.
Três.
Ótimo.
Alguém vê o Hall
e o assistente?
Vasculhamos tudo
e não achamos nada.
Negativo.
Sem o Hall, sem o Adams.
Dawn?
Acorda.
Trouxe lanchinho.
Dawn?
Tier Um,
tive um plano.
Apenas uma reflexão
do certo e errado.
Eu não tinha motivos
para estar aqui.
Tinha terminado
quando minha tattoo terminou.
Pouco antes de fazer o que fiz,
fechei os olhos
e pela primeira vez
na eternidade,
Não vi a morte.
Não vi vermelho.
Vi você.
Não acho que estou pronta
para o que isso significa
e não acho
que você esteja também.
Mas sei que tenho
umas armadilhas para verificar
e algumas missões temos
que vencer por conta própria.
Eu estou sozinha neste mundo,
Caulder,
mas você não precisa estar.
Não quer estar.
Pude ver em seus olhos.
Não posso ser essa pessoa
para ninguém.
Nem posso ser essa pessoa
para mim mesma.
Pelo menos não agora.
Então, por favor,
não venha me procurar.
Todos usaremos máscaras.
Obrigada por mostrar
o que está por trás da sua
e por me dar um motivo
de esquecer
quem está atrás da minha.
Vá com Deus na sua jornada.
Nos dê um minuto.
- Michael...
- Meu pai não fala comigo.
Minha mãe,
toda vez que ela ouve minha voz
ela só sabe chorar.
Preciso falar com meu primo.
- Ele é o único que é...
- Michael.
Nós não encontramos
o Andrew Hall.
E mataram
um de seus assessores.
Não é minha culpa.
Consegui que Vladimir
desistisse do abrigo
disse que ajudaria
minha família,
você me tiraria daqui.
Esse era o combinado.
Eu sei.
Então aconteceu isso.
América, você me perseguiu
por uma década. Aqui estou.
- É o assistente do Hall.
- Não há mais jogos.
Me dê Michael Nasry,
e eu darei a você
Andrew Hall.
Tem 24 horas para começar
os preparativos para a troca
antes de começar
a enviar pedaços do Sr. Hall
para a Casa Branca.
Ele vai me matar.
E tem mais.
Ele me quer na troca.
Ele vai matar nós dois.
http://cabronesteam.weebly.com/