Anteriormente em SIX...
Não há garantia
que ganhará mobilidade
e a destreza da mão
para voltar à equipe.
Não pode deixar isso
definir quem você é.
Não posso ser essa pessoa
para ninguém, não agora.
Então, por favor,
não me procure.
Você transa com ele?
- Joe.
- Só vamos ir pintar.
Por que não vai pintar
com a esposa de outro?
Andrew Hall
e dois de seus assistentes
foram pegos pelo Movimento Ummah
em Baku, Azerbaijão.
Andrew Hall,
o amigo do presidente?
- Quem está com ele, senhor?
- O Príncipe.
Tente negociar comigo de novo,
e vou cortar a sua língua.
Execute.
Senhora, viu Paul Adams?
Viu Andrew Hall?
Não, eles os levaram embora.
Tudo bem. Negativo.
Sem o Hall, sem o Adams.
Chega de jogos.
Me dê Michael Nasry,
e eu darei a você
Andrew Hall.
Ele vai me matar.
Ele me quer na troca.
Ele vai matar nós dois.
- Devon?
- Sim.
O que Larry Holmes diria
dessa deliciosa refeição pronta?
"Oi.
Meu nome é Larry Holmes...
para prato feito embalado.
Refeições embaladas
são autossuficientes,
individuais...
Indivisíveis. Indivis...
É uma palavra difícil de dizer.
É uma alimentação individual.
É deliciosa.
E feita nos EUA."
- "E essa merda é gostosa."
- É gostosa!
Atenção.
Sargento?
Foram bem ontem à noite,
rapazes.
A refém que resgataram
está bem.
Não vamos para casa ainda.
CCOE está fazendo
uma nova operação.
- Qual?
- O Príncipe quer trocar Andrew
por um prisioneiro jihadista
de alto valor.
Vocês são
a equipe de escolta.
Tragam ele.
Tá brincando?
- Que porra é essa?
- Seu filho da puta.
- Seu filho da puta!
- Ei! Pare!
Essa vadia...
Guarda!
Sei que quer matá-lo,
mas estamos aqui
para fazer a troca.
Você está por trás disso?
O presidente
está por trás disso.
Ele ordenou pessoalmente
a missão.
Ótimo.
Por que nós?
São a equipe mais próxima.
Simples assim.
Você nos falou que esse bosta
estava morto.
Eu disse
que ele estava sendo tratado.
A troca é ao norte
de Pankisi Gorge,
perto da Chechênia.
Só para constar
como essa coisa cheira,
é parte da Russia.
Faremos uma intervenção branda,
baixa visibilidade, roupa civil.
Seis de vocês se infiltrarão.
Iremos com a Jaworski
no helicóptero anfitrião
com um pequeno detalhe
das forças especiais georgianas.
Os georgianos estão nervosos
com aviões perto da Rússia
então,
nosso ERT fica aqui.
Não está bom ainda,
pessoal.
Assim que o jogo funciona,
Ortiz.
Quando presidente se envolve,
o POP é cancelado.
Quem escolheu
o ponto de troca?
O Príncipe.
Sua caixa de areia,
suas regras, não é, Gina?
- Eu também não gosto disso.
- Certo. Chega.
Preciso de um tempo
com meu esquadrão.
Certo?
- Não, Bear.
- Isso é besteira.
- Bear...
- Temos que apagá-lo.
Perdemos o Buck e o Rip,
agora temos que deixá-lo solto.
- De que lado estamos?
- Porra, quando descobrir fala.
Podemos estar indo direto
pra armadilha.
Quer saber? Talvez Nasry
não chegue para fazer a troca.
Podia ter avisado.
Tudo foi muito rápido.
Estamos todos lutando.
Eu não matei o Taggart.
Eu poderia,
eu tive chance,
mas não fiz.
Você é só merda no meu sapato.
É tudo que você é.
A confissão que o Rip fez...
Já falou com ele sobre isso?
Porque ele acreditou
em cada palavra.
Então você acredita nisso...
Um passo em falso,
e eu meto a porra de uma bala
na sua cabeça.
O Príncipe,
um fuzileiro naval.
O que importa
quem vai atirar em mim?
O Príncipe é esperto.
Ele não vai te matar,
não ainda.
Ele vai te fazer dizer
tudo que nos disse.
Ele já sabe.
Deveria ter deixado
o Vlad me matar.
Você é convincente.
Convenci ele a te deixar vivo,
para te fazer um de nós.
- E ser seu espião?
- É a sua única opção.
Você me quer morto.
Não.
Eu quero o Príncipe.
A última coisa que vai ver
antes de morrer é minha cara.
- Buddha!
- Te chamam de Buddha?
Não para você.
Tradução:
deberle | Soma
Marcos | Reginsk
Tradução:
Cyßër V¡¢¡öµ§ | Adrih87
ViKT0R | Marck93 | luscafusca
Revisão:
CondeVlad
Legende conosco:
http://cabronesteam.weebly.com
Reaper 1-1,
aqui é Foxtrot Delta Um.
Chegamos no ponto de troca.
Vê alguma coisa? Câmbio.
Foxtrot Delta Um.
Negativo.
Sem movimentos visíveis
no momento.
Certo, desça 150 metros ao norte
do local de infiltração.
Iremos o resto a pé.
Reaper no aguardo.
O ponto parece limpo.
Venham para fora.
Certo,
Jaws, fique com o Nasry.
Trevor, nos tire daqui.
Certo, Trevor.
Espere.
Estamos aqui.
Esse é o ponto de troca.
Reaper 1-1,
aqui é Delta Um.
Qual a situação
da nossa posição?
Delta Um, ainda sem movimento
no momento. Câmbio.
Bear, isso não parece certo.
Talvez devêssemos desistir.
Delta Um,
aqui é Reaper 1-1.
Aproximação desconhecida
vindo dos arbustos
a noroeste,
aproximadamente a 92 metros
de sua posição.
Chase,
vá dar uma olhada.
Bear,
estou de olho.
Levante as mãos.
Levante suas mãos.
Mãos para cima.
Mantenha para cima.
Só madeira.
- Alguém vai atender isso?
- Atenda.
Devagar.
Calma, calma.
Sim?
É pra você,
senhorita.
Olá, Gina.
Como vai
minha espiã favorita?
Já faz tempo, John.
Cadê o Hall?
Vou colocá-lo na linha.
Por favor, Deus, me ajude.
Eles vão me matar...
E minha parte do acordo?
A troca, John.
Estamos aqui.
Onde está você?
Ponha o Michael na linha,
ou não haverá troca.
Ele quer o Michael.
Tragam-no.
Meu Príncipe.
Você mostrou o túmulo, Michael,
onde minha família descansa.
Não... Não dei essa informação.
Eu...
Coloque a cadela da CIA
na linha.
O quê?
A troca foi alterada
para 75 km ao norte.
Nordeste da vila Chero.
Te ligo amanhã às 9h
para saber a posição exata.
Chero fica na fronteira
com a Chechênia
O que estão fazendo?
Delta Um,
é o comandante da Haven Um.
Os georgianos estão colocando
suporte aéreo. Aguarde.
O Príncipe.
Ele está preparando
uma armadilha.
Está começando.
Está parecendo uma festa.
Não.
Hoje não.
Para Dawn
e parceiros ausentes.
Quem é Dawn?
Você é um atirador.
Posso sentir seu cheiro
a um milhão de quilômetros.
Onde estava
no ataque ao Bin Laden?
Eu mal posso imaginar.
Tenho a cabeça dele
guardada na geladeira.
- Ele é engraçado.
- Com licença, senhoras.
Precisamos de um minuto.
Lena.
Que surpresa.
Esse é o professor de artes?
Foram aquelas que você e Joe
pegaram outra noite?
Cidade pequena, Alex.
As notícias voam rápido.
Relaxa,
eu disse a ele
que podíamos namorar alguém.
Está me fazendo um favor.
Disponha.
Estamos
em nossos próprios caminhos.
É o que sempre diz,
certo?
É o que sempre digo.
Deve ser duro
não estar com os outros garotos.
Algum conselho?
Algum conselho para mim?
Lena, é nosso trabalho matar.
Claro, antes que nos matem.
Nós temos que deter
esse tipo de coisa.
Nós temos medo
de que se você entrar,
você não vai gostar
do que vai ver.
Bear, era isso que ele fazia
te deixando de fora.
Então, aqui estamos.
Espero que seu pulso
se recupere, Alex.
Haven Um,
aqui é Foxtrot Delta um.
Esteja ciente que a troca
foi movida para noroeste,
para a vila Chero.
Eu recomendo um recuo imediato,
quero meus homens fora daqui.
Foxtrot Delta Um,
aqui é o comandante da Haven Um.
Estou tentando amenizar tudo.
Em espera, câmbio.
Entendido.
Delta Um,
comandante da Haven Um.
A Autoridade de Comando Nacional
ordena que prossigam.
Estamos de olho no possível
transporte 2km de distância.
Próxima janela de comunicação
em quatro horas.
Haven Um,
desligo.
Esse é nosso transporte.
Certo, Graves,
você está comigo.
Todos os outros, deixem
seus equipamentos fora de vista.
Bom dia.
Nosso caminhão quebrou.
Gostaríamos
do seu ônibus emprestado.
Quem são vocês?
Canadenses.
Avaliando uma nova estrada.
Para Chechênia.
É com meu pai
que devem falar.
Sabe, nada diz
como deve ser sua aparência,
só que você está vivo.
Digo, você poderia sofrer
uma queda feia.
Talvez ter as suas
bolas cortadas acidentalmente.
Vocês não podem ganhar
essa guerra.
Nós já estamos ganhando,
saco de merda.
Conduzindo o EI
para fora do Iraque.
Matando seus estupradores
e assassinos em todo lugar.
Iêmen, Afeganistão.
Só acredita no medo.
Tudo o que sabe fazer
é matar.
América não tem mais
nenhuma ideia.
Só tem balas.
E que tipo de ideia é essa
que vocês casam garotinhas
com seus amigos jihadistas?
Garotas de 10 anos de idade
que você sequestrou.
Eu salvei essas garotas
de Boko Haram, Buddha.
Você deve ter uma filha.
Quem vai salvá-la
dos terrores da América?
O ódio, a desconfiança,
o sexo imoral, as drogas.
Essas são as coisas
que fazem a América ser grande.
Eles querem comprar o ônibus.
É perigoso para garotas aqui.
Você quer me explicar
o que está acontecendo aqui?
Meu marido não fala russo.
Ele diz que vai dar
cinco mil lari pelo ônibus.
Se ele funcionar.
Dez mil.
Dólares.
Certo, aqui vamos nós,
irmão.
Dennis Hopper e Peter Fonda
no helicóptero deles para Taos.
- Não.
- O que você quer dizer?
Beleza,
você prefere Thelma e Louise?
T-bird verde conversível?
Você precisa escolher
outros filmes, cara.
- Por quê?
- Todos morrem no final.
Sim, isso é verdade.
Tudo bem,
podemos ir de Turner e Hooch.
Obviamente
você teria que ser o Hooch.
Você os vê?
Sim.
Vou segui-los.
Isso é uma merda
de Fort Apache.
Sim.
País indiano.
Tudo porque um cara
foi forçado a usar um vestido
e disse que queria ser
uma garota.
Do que está falando agora?
Estou falando do Truman, cara.
Harry Truman.
Roosevelt morreu e ficamos
com a merda do Harry Truman.
Um mascate na Casa Branca
com um sério complexo
de inferioridade,
pois o pai o chamava de Nancy
e a mãe colocava
vestidos nele,
dizia que devia ser garota.
- Experiência, Trev?
- Sossegue o rabo, Dorminhoco.
Não deveria
estar orando agora?
Bem, ele chega à Casa Branca,
põe as mãos
nos códigos nucleares,
coloca os códigos
como um maluco filho da puta.
Stalin está sentado na Rússia,
não para deixar isso acontecer.
Então, o que ele faz?
Constrói
seu próprio arsenal nuclear.
Bum! Corrida armamentista
instantânea,
o que põe esses caras
de chapéus engraçados
e nós neste ônibus velho
numa rota para o inferno.
Você entendeu tudo,
não é?
Saca só.
Duas horas.
O que eu disse?
País Indiano. Bear?
Reaper 1-1,
aqui é Foxtrot Delta Um.
Está vendo aquela moto?
Foxtrot Delta Um,
parece sozinho no momento.
Os georgianos
têm cobertura própria.
Proceda como planejado.
Reaper 1-1, entendido.
- Perdemos cobertura do drone.
- Ótimo.
Sem equipe de resgate georgiana.
Sem drones.
Bear, temos os critérios
para abortar.
- Temos satélites. Siga, Joe.
- Falei com você?
- E eu com você?
- Pare o ônibus.
Não pare o ônibus.
Continue dirigindo.
Pare o ônibus, cara.
Estamos caindo
numa armadilha.
Você sabe. Eu sei.
O merda do Nasry sabe.
- Que merda estamos fazendo?
- Fazendo o nosso trabalho.
Certo?
É o que estamos fazendo agora.
Estamos fazendo nosso trabalho,
então sente-se.
O Buddha está certo.
Me chame assim de novo
e eu termino com você.
Vocês não são SEAL.
São lagostas sendo fervidas
um grau de cada vez
até que seja tarde
para sair da panela do Príncipe.
Pergunte a ela.
Isso é pessoal.
Tire ele do ônibus.
Não se mexa.
Você é empregado.
Ou às vezes eles perguntam
ao negro ou ao mexicano?
Cale-se.
Olha, ele está certo.
É pessoal, certo?
Assim como é para você.
Poderíamos atirar nele,
mas ele é só o mensageiro.
O homem responsável pela morte
de Taggart é o Príncipe.
Se queremos dar o troco,
temos que pegá-lo.
Mas preciso
da ajuda de vocês.
De todos vocês.
Tragam-no.
Sabe qual é o seu problema?
Você pode querer entrar
na linha.
A febre do cume é quando...
Eu sei o que é
a febre do cume.
Quando você chega perto do topo
e então o clima chega.
O verdadeiro clima.
A coisa mais difícil de fazer
é ir embora.
Nós devíamos ir embora.
Confie em mim, Ricky.
Eu não vou te enganar.
Nasry.
Ele é isca.
Certo?
Então acho que a questão é,
para quem é a armadilha?
Para você ou o Príncipe?
Quando esta troca terminar,
espero que esteja pensando
em soltar bombas em ambos.
O Príncipe é esperto.
Ele não encontrará Michael
a menos que esteja limpo.
Michael?
Você agora é amigão dele?
Você não pode executá-lo
como um agente na Chechênia.
Não pôde executar o Príncipe
há 15 anos na Bósnia.
Você nunca aprende?
O que acontece quando você joga
um peixe de volta ao oceano?
Ele nada para longe.
Preciso saber
que você pode lidar com Ortiz.
Ele está bem.
Olha, nós somos amigos
há muito tempo, está bem?
Ele é sempre bom no que faz.
Você não pode comandar amigos,
Graves.
Quer liderar? Você não pode
ser amigo de nenhum deles.
Ei, Bear.
Nós temos um problema.
Atenção.
Fish, dê uma olhada lá atrás.
Vamos cercá-los.
- Eles são gangsters.
- Seja discreto.
Só querem dinheiro,
eu cuido disso.
Não, só... olhe...
Fique aqui.
Fish, fique de olho no Nasry,
está bem?
Boa noite.
- Esta é uma área restrita.
- Eu sei.
O que é preciso
para deixar de ser restrita?
O que está fazendo aqui?
Quem são vocês?
Pesquisadores
para uma nova estrada.
Do Canadá.
Nós temos dinheiro.
Quanto vocês querem?
Tudo.
Há mais na parte de trás.
Saiam!
Tirem-nos daqui.
Digam para trazerem tudo
de dentro.
Agora!
Volte para dentro.
Atrás de mim.
Tudo bem, pessoal.
Vamos. É a nossa vez.
Abaixem as armas!
Fiquem calmos.
- Leve sua equipe aos carros.
- Só queremos ir!
Faça-os irem embora.
Mantenha os olhos em mim.
Abaixe essa arma.
Voltem para o carro.
Faça os motoristas dirigirem
pra outro lugar.
Mande seus homens entrarem.
Agora abaixe a arma.
Voltem para dentro, certo?
Mande-o ficar em silêncio.
Abaixe-se!
Saiam da van.
Agora.
Estão todos bem?
Estou bem.
Onde está Nasry?
Droga.
Merda.
Recarregue.
Deveria ver o Projeto
para Combatentes Feridos.
Eles ajudaram o pai da Rachel
depois que foi atingido,
com os benefícios dele,
finalmente saiu de casa.
Não querida.
Tem que empurrar com força.
Eles foram
em um passeio de bicicleta
chamado o Caminho do Soldado,
por três dias.
Rachel disse que ele era
um novo homem depois.
Não estou ferido,
não dessa forma.
Vou analisar.
Passeio de bicicleta
parece divertido.
Então o que aconteceu
com a garota da alvorada?
Quer tentar?
Projéteis em tecido ósseo
não são minha praia.
Me dê uma chance.
É só um alvo.
Vamos.
Dê um tiro.
Certo?
Muito bem.
Agora a beleza disto...
É que você não mira.
Você apenas olha,
com ambos os olhos abertos,
onde quer que ela vá.
- Certo?
- Certo.
Então pegue a arma.
Segure assim, com as duas mãos.
Tente.
Vamos lá.
Polegar para cima.
Mantenha-a abaixada.
Muito bem.
Agora...
Pés afastados.
Olhos no alvo.
Agora relaxe...
Puxe o gatilho gentilmente.
Então estamos tendo
um momento pai e filha?
Acho que sim.
Santana foi embora.
Só temos o telefone do Cline.
O que estava pensando?
Não responderia,
Dorminhoco.
- Protegendo sua bunda.
- Você o perdeu, encontre.
Se for esperto,
ele vai para o leste.
Mantenha os barris em chamas
entre nós.
Ele é esperto.
Encontrei ele.
100m a nordeste.
Esse cara
é nossa responsabilidade.
Ele fica vivo.
Fish, vai.
Quando se trata do Nasry,
ordens ou não,
acidentes acontecem.
Amém, irmão.
Fish, qual a situação?
Ele ainda está lá,
- 20m atrás daquela árvore.
- Entendido.
Droga.
Verifique novamente.
Mais cavalos.
Tudo bem,
vamos nos separar.
Chase, Trevor, comigo.
Nós vamos para o leste.
Fish, volte para os barris
com Buddha.
Afirmativo.
Merda.
Não tenho nada.
Vá por trás do ônibus.
Eu vou para o campo.
Afirmativo.
Pare aí!
Não devia ter corrido,
mas fico feliz por ter corrido.
Implore.
Como meu irmão?
Nunca.
Vai, se vingue.
Não importa mais.
Você, sua família,
já estão todos mortos.
O que está dizendo?
Está ameaçando minha família?
- Filho da mãe!
- Ricky.
Ele ameaçou nossas famílias.
Algeme ele.
Conte a eles.
Conte o que me contou.
Se eu morrer, um gatilho
é puxado contra vocês,
o mesmo que Taggart.
Me levem de volta.
Vou fazer uma ligação,
tirar suas famílias da lista.
Mentira, Nasry.
Você puxou o seu gatilho...
Taggart. Sua vingança.
Não há mais ninguém.
Nunca pegou o atirador dele!
Meu pessoal não precisa
de ordens!
Eles ainda estão posicionados,
vigiando suas famílias!
Eu posso pará-los,
mas só se não me trocarem.
Ele é um fabricante
de registros.
Diria qualquer coisa
para se salvar.
Confiaremos na sua palavra?
Graves,
precisamos de helicópteros.
Precisamos sair daqui agora.
Faz semanas
que Rip foi baleado.
Não houve nada
nos dados que sugere...
- Estão prontos para arriscar?
- Cale-se! Cale-se!
Não houve chamadas
dentro ou fora de Virginia Beach
desde que mataram Dragan.
O que poderia ter acontecido
teria acontecido.
São nossas famílias na reta.
Não acredita em mim?
Ligue para CCOE.
Te dirão a mesma coisa.
Manda seu pessoal vazar.
Mandem vazar!
Mandem vazar.
Tudo bem.
Mandem vazar!
E te levo à colina.
Me leve lá primeiro.
Mentira!
Ele está mentindo.
Vamos embora.
A entrega é daqui a três horas.
Sua família está segura,
Ortiz.
Vamos terminar com isso.
Por que temos que comer peixe
no jantar?
É sexta-feira do peixe.
Odeio sexta-feira de peixe.
Por que não podemos
comer hambúrgueres?
O que o peixe fez com você?
Tem um gosto ruim.
- Anabel?
- Sim?
Viu naquele carro estacionado?
O azul?
Não.
Por quê?
Mãe?
Mãe.
Minha nossa, mãe.
Mãe!
Por que tem uma arma,
mãe?
Meu Deus, mãe.
Pai?
Estou bem.
1 QUILÔMETRO
DO PONTO DE TROCA
- Pare.
Certo, estamos perto.
- Vamos andando daqui.
- Certo, pegue Nasry.
Vamos embora.
É aqui.
Estamos aqui.
Quantos quilômetros?
A vila fica a 5km à frente.
A troca é lá.
Ao meio dia, seis horas.
Bear,
a vila deve ser Khishnet.
É na Chechênia.
O Príncipe quer
que entremos na Rússia.
Não aprendeu nada da Bósnia,
senhora?
Sabe o que acontece
se formos pegos lá?
A porra da 3ª Guerra Mundial.
Rússia está nos usando
para invadir a Geórgia.
O SFS fez a mesma invasão
na Ucrânia.
Temos poucas comunicações,
não temos drones, ERT.
Não tem como levar minha equipe
para dentro dessa fronteira.
De jeito nenhum.
Estamos na fronteira.
O Príncipe quer fazer a troca
dentro da Chechênia.
SEALs se recusam a cruzar.
Certo.
Sim, senhor.
O primeiro-sargento
quer falar contigo.
Aqui é o primeiro-sargento
Joseph Graves.
Quem é?
Sim, senhor.
Estamos na fronteira.
Sim, com todo o respeito,
senhor,
essa é uma missão suicida.
Sim, senhor.
- O que ele disse?
- Disse para irmos.
Não temos que fazer isso,
galera.
Arriscar nossas vidas
por Andrew Hall?
Esse merda?
Não temos que fazer isso, Bear.
Eu entendo, Ricky,
mas o Estado-Maior
- só pediu para atravessar.
- E aí, Bear?
Preferiria passar 10 anos
numa prisão a morrer aqui.
- É melhor esperar, Bear.
- Esperar pelo quê?
Pedaços de Andrew Hall
no YouTube?
Olha, isso é o que fazemos.
Corremos riscos
e seguimos ordens.
Temos que ir.
Agora.
Rip não iria.
Daria um tiro na cabeça
do Nasry
e nos levaria para casa,
para nossas famílias.
Não sou o Rip.
Pode apostar
no que vai acontecer depois.
Eu preciso de algo,
Gina,
alguma informação pro Príncipe,
para me manter vivo.
Algo que comprove seu lado
e meu valor.