Anteriormente em SIX...
Já está na hora
de você voltar à ativa,
porque sabe
que a Lena voltou.
Doses.
Preciso de uma arma
para proteger as crianças.
- Estamos seguros, Bonita.
- Diga isso ao Rip.
Eu só quero me sentar
um pouco.
Você atirou nesse homem?
Se querem culpar alguém
pela morte do Rip?
É o Príncipe.
Todos os anos,
o Príncipe visita o lugar
onde sua esposa e filhos
foram massacrados pelos sérvios.
Sarajevo, Bósnia.
Caulder foi atingido!
Azul, azul, azul!
Estaremos esperando por você
quando chegar em casa.
- É ele?
- Não é o Príncipe.
Esta é a segunda
maldita vez.
- Alguém mentiu para mim.
- Alguém próximo a nós te traiu.
Michael Nasry.
Allahu Akbar.
Tradução:
deberle | Chei
Marcos | Reginsk
Tradução:
AirtonSub | JotaKretli
Cyßër V¡¢¡öµ§ | Soma | Marck93
Revisão:
CondeVlad
Aeroporto,
e então Egito.
Você, não eu.
Sabe o que os egípcios fazem
com terroristas
- mentirosos e inúteis, Michael?
- Não entendo.
Eu dei o que você queria.
Eles dão de comida aos tubarões.
Literalmente.
Colocam você
em um helicóptero,
voam sobre o Mar Vermelho,
acham um local de alimentação,
te cortam para ter certeza
que terá sangue na água,
e então te empurram.
Depois das primeiras mordidas,
seu cérebro se desliga.
É muito dolorido.
Por que
está me dizendo isso?
O Príncipe não estava lá.
Ele vai lá no mesmo dia
todo ano.
Nenhum Príncipe.
Ele deve ter descoberto
que vocês estavam indo.
Você disse a minha mãe
que estou vivo.
Não achou
que isso ia vazar?
Tem que proteger
a minha família.
Ele...
o Príncipe vai matá-los.
O QG me tirou do seu caso
e vão fechar a sua conta.
Eles não dão a mínima
para a sua família.
Acham que você não sabe nada
sobre o Príncipe.
Você mostrou o maldito jogo
onde ele enviou Muttaqi
para me matar.
Ele sabe muito bem
que eu sou!
O Príncipe queria sua cabeça?
E daí?
Ele quer muitas pessoas mortas.
Michael...
a menos que você me dê algo
que prove que era próximo a ele,
algo que nos leve a ele,
você entrará naquele avião.
Não queria isso para você,
Michael.
Não mesmo.
Mas tem que me dar algo
para ganhar mais tempo.
Emir Muttaqi me apresentou.
PRISÃO DE KUNDUZ
KUNDUZ, AFEGANISTÃO 2014
Entre. Tem alguém
que quero que conheça.
CHECHÊNIA
Agora se ele perguntar,
não minta sobre as drogas.
Entendeu?
Entendi. Louvado seja Alá.
Obrigado, Emir.
Olhe nos olhos dele
e mostre respeito.
Não fale muito
e não discuta com ele.
Mantenha suas ideias loucas
sobre a Jihad para você.
Quem é ele?
Ouvi rumores.
Você vai aprender
muito em breve.
Ele tem tudo em suas mãos,
petróleo,
tráfico de armas,
transporte,
tráfico de drogas.
As revoluções são caras,
Michael.
Quem são eles?
- SFS. Inteligência Russa.
- Russos?
Aliados, quando servirem
o propósito deles.
O que o SFS
está fazendo lá?
É óbvio, não?
Ele precisava de um patrono.
Proteção.
Se não fossem os russos,
seria a CIA.
Pare a van.
Acabou de conseguir
mais alguns minutos.
Doutora Ellis
dirija-se à neurologia.
E então, uma Hilux suja
veio desviando, certo?
A milícia atirando por trás.
Estavam atirando em nós.
Tentamos deixá-los se renderem.
Hastear a bandeira branca.
Mas não.
Então, o Abrams se cansou.
E atirou neles e os matou.
Eles voaram para todos os lados.
Teve um cara
que o corpo se partiu ao meio...
E quando estava caindo,
a metade inferior deu uma volta
e a bunda ficou para cima.
Mas a metade superior...
a metade superior
deste coitado
acabou ficando cara a cara
com a própria bunda.
Ninguém merece isso.
- Não merece mesmo.
- Bunda na cara.
Como está
meu paciente famoso?
Como está parecendo?
Algum enjoo?
Visão embaçada?
Por quê?
Tomei um tiro no pulso.
Vejo que tem uma colonoscopia
marcada para hoje.
Eu tenho o quê?
Achamos que ia gostar
de uma piada com bunda.
Posso conseguir
uma para vocês.
- Só se for com você.
- Ele gostaria.
Sentindo alguma dor?
Na verdade, não.
Com a reabilitação,
deve recuperar o uso completo
do seu pulso e da sua mão.
Já vi lesões de escafoide
piores.
A recuperação deve durar
uns três meses, talvez mais.
É melhor não apressar
essas coisas.
Sério,
não está tão ruim assim.
Sabe que a oxicodona
pode ajudar.
Talvez um pouco de Demerol,
Vicodin, Fentanil.
- Fentanil é bom.
- Advil, estou bem.
A enfermeira trará
seus remédios.
Se precisar de algo,
tiver preocupações,
peça para ela me ligar.
Da próxima vez use um cateter,
tudo bem?
Cara, na próxima vez,
atire mais rápido.
Certo.
Todos fizeram um bom trabalho.
Certo,
todos vocês.
Vão para casa,
vejam suas famílias,
e se preparem
para o próximo trabalho.
Vejo vocês
no Centro de Comando.
Tudo bem.
- Garoto bonito.
- Devagar, Amigo.
Vai ficar tudo bem.
Fique bem.
Está indo para uma missão?
Apenas um treinamento.
Em que lugar dessa vez,
cara?
Polônia.
Sim, é a Ucrânia.
Rússia é a nova ameaça,
então...
Europa.
Nossa, cara.
Você voltará com a gente
quando menos esperar.
Certo,
aquela mão parece boa.
Tudo bem?
Você cuida dele,
certo?
Ele sabe cuidar de todos,
menos dele mesmo.
- Realmente.
- Tudo bem.
É a mão forte dele.
Conheço esses tipos
de guerreiros zen, cara.
A mão é o menor dos problemas.
Como imagina?
Eu criei aquele cachorro.
Bastante malvado.
Todo garoto na vizinhança
tinha medo desse cachorro.
E um dia,
uma bando de gatos apareceu.
Uns 10.
Deram-lhe uma surra.
Tive que levá
ao veterinário.
Foi tipo,
uns mil pontos.
Me custou uma fortuna,
aquele porcaria.
Depois disso,
quando ele se curou,
ficou novinho em folha.
Mas não aqui.
- Do que está falando?
- Qual é.
É o Caulder.
Ele vai voltar.
Eu mudei as fechaduras.
Por quê?
Isso é normal
quando se muda.
Todo mundo faz isso.
Só Deus sabe
quem morou aqui antes.
Devem ter feito
cópias da chave.
e entregado
a todos os amigos.
Certo,
faz sentido.
Tipo isso.
Acha que Anabel
possa estar fumando maconha?
Por que diz isso?
É que...
Onde está meu telefone?
- Merda.
- Olha a boca.
- Estava bem aqui!
- Certo, se acalme.
Meu Deus.
Anabel.
- Está fumando maconha?
- O quê?
É melhor que não esteja.
Eu odeio vocês dois.
- Qual o seu...
- Está de castigo!
Minha esposa está ali.
Obrigado.
Martini?
Quando começou
a beber Martini?
Sem gelo,
com uma casca de limão.
Achei que poderia tentar
algo novo.
O que é isso?
Nada.
Qual é?
O que é isso?
Eu só sai
para uma aula de arte.
Aula de arte?
Nossa.
Isso é algo
que eu sempre quis fazer.
Não, eu estou...
Não, quero dizer, essas...
Isso... poderia estar...
em uma galeria de arte.
Eu...
isso é incrível.
Tive aulas de arte
no acampamento de verão
quando era criança,
e adorei.
Então...
Eu...
te liguei outra noite,
e era...
era tarde.
E você não estava lá.
Fale comigo, certo?
Eu só... Eu...
Eu só...
quero saber
o que está pensando,
certo?
Eu só...
Agora você sabe
como me sinto.
Entendo.
Venha.
Preciso te mostrar uma coisa.
Você reconhece esses rostos?
Ninguém?
Não, quem são?
Os melhores do Putin.
Olhe de novo, ninguém?
Talvez ele.
Espera!
Ele trabalha na Receita,
Michael.
Olha, eu estava
pra encontrar o Príncipe.
Eu não estava prestando atenção
nos russos.
Conte-me sobre aquele dia
em que encontrou com o Shishoni.
Meu Príncipe.
Michael Nasry,
o americano.
Você sabe por quê está aqui?
Muttaqi continua falando
de você.
Michael isso.
Michael aquilo.
Esse...
americano.
Seus talentos desperdiçados
no Afeganistão.
Ele é tão inteligente,
tão dedicado, tão talentoso.
Ele tem ideias,
boas ideias.
Ele seria tão importante
para a causa.
Bem,
ele está certo.
Será que está?
Desde quando existe um americano
que não traiu quem confiava?
Você é um informante,
não é?
Mas de quem?
Da CIA?
Os americanos
mataram meu irmão.
Você é fraco
e é um viciado.
Alá deseja aliviar
sua carga...
e um homem é criado fraco.
Eu devia te matar aí mesmo.
Talvez eu devesse te matar,
por trazer esse Ajnab
para nosso círculo.
Deixe Alá decidir
quem é digno.
Jamal.
Armin!
O que faz aqui?
Tirando uma folga.
Não deveriam estar atirando
em uns jihadistas porcos?
Não, o paraíso proíbe trazer
a Xaria para um lugar assim.
Cara,
aqui não.
Certo, cara.
Sente-se, relaxe um pouco.
Jade!
Para o meu primo aqui.
Ele...
é um grande herói.
Suraya me mandou um SMS,
certo?
Ela está preocupada com você,
temos que te levar pra casa.
Tive um dia ruim
na sala de emergência.
O Kid morreu.
Vamos lá, garotas.
Só um segundo,
beleza?
Bebe uma comigo?
Só um drink,
aí a gente vai.
- Não bebo mais.
- O quê? Desde quando?
Primo...
Primo está dando uma
de Wahabi em mim?
Não,
primo levará você pra casa.
- Sei, logo, logo.
- Não, agora.
Suraya vai me matar.
Cara...
Sua mulher precisa de você,
sua família.
Vamos,
hora de ir pra casa.
Não posso, Armin.
Não posso.
Jamal, vamos lá.
Você está bêbado.
Me larga.
Você quer...
Você está bem?
Vamos lá.
Eu vi muita gente morrer,
cara.
Isso nós temos em comum.
Pois é.
Exceto por eu ser o único
tentando salvá-los.
É como uma zona de guerra.
E a sede fica bem no meio
desses lixos de gangues.
Estamos mandando
nossos garotos para guerra.
Só precisamos mandar
o Chase.
O garoto cuidará de tudo.
Parece um ótimo plano,
Anthony.
Demonstra muita fé
em nossos compatriotas.
Estou morrendo de medo.
A advogada de defesa
Sam Rivera chegou.
Tenho que perguntar.
- Foi cum laude em Harvard?
- Magna Cum Laude.
E será um troglodita
de um SEAL.
Que desperdício
de educação.
- Título de idiota?
- Ele é assim desde o 1º ano.
Você nunca se abala.
Sempre gelado.
E você sempre irritadinha
com alguma injustiça...
- Carregando sua espada.
- E você me acalmando.
Sim.
Senti sua falta.
Como tem passado?
Nunca estive melhor.
Não posso dizer
se é uma mentira,
ou a única verdade
que já me disse.
AQUÁRIO
Há menos de 3 anos,
pegamos um cara mau na Líbia.
Ele era de um grupo terrorista
nos Estados Unidos.
E graças às informações dele,
o FBI conseguiu pegá-los.
Esses caras tinham mapas,
plantas,
materiais
para colete-bomba.
Tinham vídeos de duas horas
de nada, a não ser pessoas,
entrando e saindo
daquele pátio lá atrás.
Eles iam explodir as bombas
bem aqui.
Então...
Todas essas pessoas...
Essas pessoas...
vivas...
Eu os vejo todos mortos.
Então se eu não te falar
sobre isso,
Se não puder me achar,
se eu estiver longe...
Se eu...
Se não pensasse no meu trabalho
o tempo todo,
quantas pessoas como estas
estariam mortas agora?
Vamos.
Por que o Príncipe
não te matou?
Eu dei algo
que ele precisava.
E o que era?
Se existir uma hora boa
para falar,
a hora é agora.
Uma palavra.
Visão.
Não acha que tenho?
Qual é o maior erro
que todos cometemos,
do EI ao Al Qaeda?
Compramos algumas fantasias
jihadistas.
Então restauramos
um califado esquecido por Deus?
Deveríamos estar aproveitando
os dons dos Muçulmanos,
dos homens e mulheres.
Uma vez, lideramos o mundo
da ciência, matemática,
literatura,
e podemos fazer isto de novo.
Precisamos
de uma nova visão.
Precisamos caminhar
para o futuro,
entrarmos à próxima etapa
nas mídias sociais.
Tornar a família uma só.
Na frente militar,
vamos aprender
com os americanos.
Vamos construir
nossa própria equipe especial
como as que usam
para nos rastrear.
Sabote os heróis deles
e fortaleça os nossos.
Onde achou esse gênio?
É um belo céu.
É sim.
Alguém precisa cuidar
de você.
Anda, vamos entrar.
Me preocupo com você,
primo.
Você mata pessoas.
Pessoas como eu.
Mano,
não são como você.
Deus deve decidir
quem vive ou morre, não você.
Eu?
Eu não conseguiria
matar ninguém.
Não. Estamos lá,
arriscando nossas vidas,
tentando proteger sua família,
proteger o mundo.
Sabe de quem tenho medo?
Não deles.
Das pessoas aqui,
que olham para mim e para você
e enxergam caras maus.
Vou começar a vir mais
para essas coisas.
Sim, conte comigo.
Deveríamos ir
para algum lugar.
Sim.
Claro.
Vamos.
Deixe-me refrescar antes.
- Beleza.
- Certo.
Eu vou...
Vou esperar no bar.
Beleza.
Certo, então ele tinha
uma metralhadora
instalada no táxi,
e atirava no tanque.
De repente,
o tanque já estava farto.
Apontou a mira e atirou.
A explosão lançou
o cara no ar,
queimou a roupa dele,
partiu ele em 2.
Quando caiu, a parte de baixo
ficou de bunda para cima.
Mas a de cima,
a cara dele...
Então...
Acho que já viram isso.
- Nunca.
- É frio.
- Altitude...
- Não!
Me desça.
Lembra do parquinho
perto de casa
que costumava levar a Sarah?
Sim, eu brincava com ela
no balanço,
ela dormia,
e eu parava de empurrar,
daí ela acordava
e começava a gritar.
Então, sabe...
Sim.
Ela teria 4 anos agora.
Ela teria.
Pois é.
Matei um garoto em Fallujah
no dia que Sarah morreu.
Eu acho...
Que a morte da Sarah
foi punição de Deus
por eu ter matado
aquele garoto.
Sempre vejo o rosto
daquele garoto,
em todos os lugares.
Não consigo parar
de pensar nisso.
Sabe o que não consigo
parar de pensar?
Está amanhecendo.
Olho no berço da Sarah,
e ela não parece bem.
Cinza ou...
roxo pálido.
Estiquei
e toquei sua pele,
e ela estava tão firme.
Estava fria e dura,
como osso.
Ainda posso senti-la
nas pontas dos meus dedos.
Isso é o que não consigo
tirar da cabeça.
Seu minúsculo corpo
morto em meus braços.
E você acha que a morte dela
é por sua causa?
Alguma peça cruel
que Deus pregou em você
enquanto estava
a quilômetros daqui,
sendo o grande herói,
salvando o mundo?
Salvando as pessoas
no aquário?
Você queria que falasse, certo?
Então estou falando.
Eu entendo
de onde isso está vindo.
Tudo é sobre você.
Sempre é.
Sempre será.
Quer saber, Lena?
O quê?
Me dê a merda de um tempo.
Eu já fui um homem fraco.
Eu acreditei
nas mentiras do diabo
e assim perdi tudo.
Eu perdi minha esposa.
Eu perdi meu filho.
Eu perdi meu coração e alma.
Mas nasceu em seu lugar
um ódio divino
pelos responsáveis,
e essa foi a Sua vontade.
Essa raiva foi a mão
do próprio Deus.
E a raiva que você sente,
foi colocada em seu coração
pelo próprio Alá,
para dar-lhe
a força que precisa
para a guerra
que está por vir.
E essa vitória virá
com a ajuda de uma só palavra.
E essa palavra é "visão".
Agora nós vemos e abraçamos
novas formas de pensar,
novos métodos
de lutar esta guerra.
Uma guerra
que não podemos perder,
que não vamos perder.
Sigam-me para o futuro.
Sigam-me
para o nosso destino.
Porque juntos,
podemos conseguir
qualquer coisa.
Então é isso?
É tudo que tem para mim?
Uma merda de sermão
que deu a ideia para ele?
Eu te falei sobre o armazém
dele na Chechênia.
Nós perguntamos aos russos.
Eles disseram
que não havia armazém.
Bem,
é claro que diriam isso.
É isso.
É a última conversa que terá.
Minha mãe morreu
há seis anos.
Nunca foi
um bom relacionamento,
não nos dávamos bem.
No final,
quando a vi morrer,
tive um momento de clareza.
Ela também.
O que quer que eu diga?
Eu quero a verdade.
Seus companheiros de viagem.
Homens mortos como você.
Te arranjei
um assento na janela.
É o seu avião.
Última chance, Michael.
Pense bem.
O que está lendo?
É...
sobre disciplina e foco
e como pensar,
tipo,
da forma
mais macrocósmica possível.
O quê?
Nada.
Eu li isso.
Tenho que dar uma mijada.
- Cara...
- Espera.
As enfermeiras
nunca estão aqui.
Sem problema.
Eu posso te ajudar.
- Certo.
- Calma, calma.
Isso mesmo.
Precisa pegar leve
com os novatos.
Você é novata.
Entendi.
Isso.
Merda!
Ajuda?
Alguém?
Merda!
Puta que pariu!
Desgraça!
Merda.
Caralho!
Tudo bem?
Você está bem?
Porra. Meu Deus.
Não...
- Deixa comigo.
- Vai...
- Vai embora.
- Tudo bem. Você vai ficar bem.
- Por favor, vá embora.
- Qual problema?
- Ele caiu.
- Vá embora, vá embora.
Quando a CIA me traiu,
minha esposa,
meu filho,
Os sérvios, eles...
cuidaram das coisas.
É assim que chamam.
Me fizeram assistir,
e depois atiraram em mim.
Me jogaram na fossa
com meu filho e mulher mortos,
mulheres e crianças.
Às vezes ainda sinto
os corpos quentes
embaixo de mim,
em cima de mim.
Eu escalei os corpos deles.
Para fora daquela fossa.
Eu não cometo o mesmo erro.
Me certifiquei
que meus inimigos morressem.
Você é um cara de sorte.
Seu voo chegou a tempo.
Certo.
Levante-se
Eu posso provar.
Agora é tarde para isso.
Vai desenterrar o cadáver
que eu te falei?
Achamos restos humanos,
de uma mulher e um garoto.
Não temos o DNA,
não podemos confirmar
se é a família dele.
Isso não nos ajudou.
Há outro túmulo,
na borda do campo.
Esperem.
Você vai achar um corpo lá.
De um garotinho.
Morra!
Precisava ver o quão longe
estava disposto a ir pela causa.
Por mim.
Seus inimigos
agora são meus inimigos.
Sua família é minha família.
Mas se lembre do que acontece
com quem me trai.
É a Cline. Conecte-me
com o Diretor de Operações.
É uma operação de treinamento.
Uma semana no máximo.
Nem vão perceber que eu fui,
certo?
Bom dia.
- Aqui está ela.
- Sempre estou aqui.
Jenny vai me levar hoje.
Não,
vou te levar como sempre.
Mãe,
ela tem um carro novo.
Vou pegar minhas chaves.
Qual é!
Criança,
vou embora em alguns dias.
Pelo menos um de nós
vai sair dessa prisão.
Pare com isso.
Você precisa parar.
Não sabe como é bom
ter isso.
Que atitude é essa?
Sente-se.
Vem cá e sente-se.
Sente-se,
por favor.
Sua mãe precisa de você,
tudo bem?
Tudo bem.
Certo.
Tchau.
Feche os olhos,
imagine o alvo.
Consegue ver?
Agora relaxe os ombros.
Expire.
Abra os olhos e aperte.
BAKU,
AZERBAIJÃO
Ambos sabemos
que tem mais óleo e gasolina
do que pode enviar
pelo gasoduto.
Claro, gostaríamos de usar
seu gasoduto.
Enviar nosso produto
para a Europa.
Mas...
somos como os ucranianos.
A mãe Russa nos ama mais.
Ela nos quer de volta
no império dela.
Invadiram os vizinhos georgianos
duas vezes
nos últimos 15 anos.
Putin está de dando
o grande abraço russo.
E meu presidente quer manter
as coisas calmas
com o parceiro russo dele.
Por isso estou aqui
na espreita.
Não posso aceitar
a oferta da Rússia
para proteção do gasoduto,
para o produto escoado.
Acho que encerramos
por aqui.
Calma.
Venda para nós.
Subscreveremos
sua exploração futura.
E mais, os russos comprarão
todo o seu excedente.
Todo mundo sai ganhando.
Vou lá fora,
fazer uma ligação,
e discutir os termos
com meu ministro.
Claro.
Devíamos pegar o óleo dele.
Seu bastardo burocrático.
Se pagar pela exploração,
não há como romper.
Me falaram para ir...
Fique.
Não, fique aqui.
Seu pedaço de bosta.
Te dei uma evidência.
Gina, conte a ela.
Gina,
conte a ela!
Andrew Hall foi sequestrado
oito horas atrás.
O presidente Andrew Hall?
E dois seguranças dele.
Temos um
dos sequestradores ferido.
Fazia parte da Ummah,
liderado pelo...
Príncipe.
O teste veio
com o buraco no chão,
o buraco com o corpo.
DNA do Michael
foi encontrado junto.
Ele estava certo.
Você estava certa.
Cola nele. Ele deve saber mais
sobre o plano do Príncipe.
Tudo que nos ajude
a saber onde está o Hall.
A boa notícia
é que você não vai pro Egito.
E a má notícia?
Ainda vamos trabalhar juntos.
Você não ia me mandar
para o Egito, ia?
Ia?
Moças, como vão?
Meu Deus.
Ele te quer demais.
Ele é mais velho.
Meu pai surtaria.
Curta nossa página ;)
fb.com/cabronesteam