Anteriormente em SIX...
Quando eu faço o próximo?
Sr. Mohammed! É o FBI!
Abra a porta.
Rip esteve em nossa casa.
Devem ter seguido ele.
- Eles sabem onde moramos.
- Não.
Eu não voltarei naquela casa,
nem as crianças.
Encontrarei quem fez isso,
e faremos pagar.
Vamos colocá-los no chão,
certo?
Pro chão!
Caulder.
Você está bem?
Ainda está sentindo
aquelas dores de cabeça?
Pai.
Pai!
Essa é a última vez.
Entende o que estou dizendo?
Precisamos nos afastar
um pouco.
- Estamos fazendo isso.
- Ou talvez ver outras pessoas.
- Gina, minha espiã número 1.
- Meu trunfo da Bósnia...
Tamerlin Shishoni.
Conhecido como "O Príncipe".
Vai cuidar deles, certo?
Era o nosso acordo, lembra?
Me traga Stankevich
e cuidarei de todos.
Você nos sacaneou!
Tem mais chegando?
Seu contato nos enganou.
Onde está aquele filho da puta?
Ele matou a única pessoa
que eu confiava.
Ele tentou matar você.
Me ajude a encontrá-lo.
CHECHÊNIA
TRÊS MESES ANTES
Tradução:
deberle | Chei
Marcos | Reginsk
Tradução:
AirtonSub | Cyber Vicious
JotaKretli | ViKT0R
Tradução:
Soma | Mark93
Revisão:
CondeVlad
- Sim?
- Príncipe?
Perdoe-me, mas preciso confirmar
sua vontade diretamente.
O jogo pode ter sido
comprometido pelos americanos.
- É lamentável.
- Sim.
Falei com Boko Haram.
Aceitaram Michael
como compensação
junto com as garotas.
Nossos outros planos
não foram afetados.
O que está esperando?
Sei que Michael foi imprudente,
mas ele é valioso para a causa.
A causa de Michael
é ele mesmo.
Ele não deixa
de ser arrogante.
Ou ambicioso.
Emir Muttaqi...
Sei que ama Michael
como um pai ama um filho.
E isso colocará um buraco
no seu coração,
eu prometo.
Mas lembre-se,
outras pessoas
fizeram esse sacrifício.
Confio na sua sabedoria.
Você disse que a área
estava segura.
Estava.
Ninguém deveria estar aqui.
Quem acha que eles podem fazer
esse trabalho?
Você me lembra meu filho.
O Príncipe visitou o lugar
onde sua esposa e filho
foram massacrados
pelos sérvios.
Aqui.
Perto da cerca.
Cerca de 200 metros
do vilarejo,
a leste da igreja.
Tem certeza sobre a data?
A mesma data todo ano.
É bom você
não estar mentindo.
Ele disse que o John
é o Príncipe.
E nos disse
onde podemos encontrá-lo.
Está tudo aqui.
Ele disse que o Príncipe
estará nessa área em 72h.
O Nasry é nossa única fonte.
Sei que é só uma fonte,
mas é a melhor que temos.
Vince foi atingido!
Seu contato nos enganou.
Vince, aguente.
Onde está
aquele filho da puta?
i
Você está escutando?
Às vezes
deve tentar a sorte.
Você quer John, eu o Príncipe.
Disse que é o mesmo cara.
Essa pode ser
nossa única chance de pegá-lo.
Vou passar
para meu superior.
CHAMANDO MICHAEL
Michael, por favor.
Responda.
O que eu deveria fazer?
Diga-me.
SUSPEITO FOI LIBERTADO
PELO FBI
... que foi detido pelo FBI
para o interrogatório
sobre a morte
de Richard Taggart.
Taggart, o controverso membro
do SEAL Team Six
cuja confissão
dividiu a nação,
foi considerado um traidor
por alguns, e herói por muitos.
- Alô?
- Cara, você quer uma cerveja?
Você viu as notícias?
Eles soltaram
aquele desgraçado.
Não adianta chorar
pelo leite derramado.
O que é isso?
Você leu isso em um biscoito
da sorte, ou o quê?
Não li, é que...
É de um...
- Alex?
- Você está no Lamplighter?
Não, aquele lugar
é horrível.
Estou no hotel Holiday.
Quer vir para a minha casa?
Mi casa su casa,
pegaremos algumas ondas.
- Provavelmente te faria bem.
- Eu não surfo, Alex.
Aí está o problema, cara.
O que Lena disse
na outra noite?
É que ela...
Ela quer espaço ou algo assim,
você sabe.
Acho que agora
é hora de aproveitar, não?
O serviço de quarto chegou.
É o jantar, então te ligarei
mais tarde, tudo bem?
- Tudo bem.
- Tchau.
Eu passei pela casa hoje.
Ainda não foi alugada.
Anabel, falei para você
não voltar para lá.
Por quê?
Quem fez isso
seria muito burro
em nos procurar agora.
Pai, me ajuda.
Sua mãe tem razão.
Estamos seguros aqui,
até que saibamos
que pegamos o cara
que fez aquilo ao Rip.
É sério?
Sinto falta do meu quarto,
da minha casa.
Isso é loucura.
Por que não podemos voltar?
Não!
Eu quero uma arma.
Armas são minha outra vida.
Este era o acordo.
Eu nunca trago
minha outra vida para casa.
Preciso de uma arma
para proteger as crianças
quando você
não estiver por perto.
Sabe o quanto treinamos
só pra usar uma arma, certo?
Seria perigoso para você
e para as crianças
mais que a qualquer um.
Ficaremos seguros, bonita.
Te prometo.
Verdade?
Diga isso ao Rip.
Manda ver!
Sente esse relâmpago,
filho da...
Tire isso.
Peguei, peguei, peguei.
Sua vez, Fish.
Sua vez de ser eletrocutado,
cara!
Tô fora dessa, cara.
Tá ficando tarde!
Tô vazando.
Porra, não, mano.
Aposta é aposta.
Eu te disse que soltariam
aquele suposto suspeito.
Saudita maldito.
"Livre como um pássaro".
Sua vez.
Bora!
Certo,
eu falo, cara.
Por que você acha
que soltaram o suspeito?
Porque nosso governo é cheio
de magnatas globalistas...
Estão envolvidos
com os árabes.
Deste que encontraram óleo
nas dunas em 1938. Estou certo?
15 dos 19 cretinos que colocaram
as duas torres no chão?
Sauditas.
Qual é, gente.
Leiam a porra de um livro.
Sigam o óleo.
Toda vez que você coloca
gasolina no seu carro,
a grana vai direto pro bolso
dos terroristas islâmicos.
Por isso estamos sangrando.
O problema não é o Islã,
tudo bem?
São os extremistas,
não importa a religião.
Eu não vejo budistas
se explodindo.
Digo, olha cara.
O Islã é oposto da vida,
liberdade e da felicidade.
Você se lembra das cruzadas,
é uma faca de dois gumes.
Fala sério, espertão.
Essa merda
foi há mil anos atrás.
Esses caras bem aqui.
Todos os últimos dez.
- Adivinha o que têm em comum?
- Você os localiza.
Fala sério,
você não?
Você é um espião.
Ele não quer atirar nos caras.
Eu entendo.
Na verdade, eu respeito isso.
Esse era o Mohammed.
Esse era o Absalom.
Se eu tatuasse quem eu já matei,
eu não teria mais espaço.
Continue falando merda
e eu te coloco na lista.
Calma, Fish.
- Estou fora daqui.
- Ótimo.
Você tem alguma teoria
sobre a minha raça pra falar?
Não, cara, amo os negros.
Venham.
Vamos lá!
Quem está dentro?
- Faço o que você quiser.
- Me responda!
Olha nos meus olhos
e diga que não fez nada.
Eu não acredito.
Isso é o que diz o tempo todo.
Você matou a droga de um herói.
Acha que pode se safar?
- Não, não fiz nada.
- É o que pensa?
Não tive nada a ver
com isso.
Eu ouvi o seu povo
me contar tudo sobre...
Não tem nada a ver comigo.
Olha nos meus olhos
e repita.
Seu filha da puta.
Levanta.
Levanta!
Deixe ele em paz!
Ele não fez nada!
Eu vou chamar a polícia!
Vão embora!
Vou ligar pra eles!
Nós voltaremos!
É melhor fugir, Hadji!
Muito obrigado.
Por que nos odeiam tanto?
Vamos voltar
pro seu quarto.
Posso te ajudar a se limpar.
Por favor,
tenho medo de ir lá fora agora.
Eu só quero me sentar
um pouco.
- Você atirou nesse homem?
- Me deixe explicar.
Estamos criando algo lindo.
Para todos os muçulmanos,
uma família.
Deveria se juntar a nós,
te apresento.
- E assim que ouvi-lo...
- Não pode construir com ódio.
O Alcorão prega a paz.
Mostre-me.
Se me mostrar onde diz isto,
eu me entregarei.
Eu te darei a passagem.
Está no meu quarto.
Já vai.
Já vai, já vai.
Jackie.
Posso entrar?
Claro.
Esperando alguém?
Nunca se sabe quando
Dalai Lama pode aparecer.
- Café?
- Não, obrigada.
Se é sobre Dharma
e Anabel...
Não estou aqui por isso.
Tudo bem.
Preciso de uma arma.
- E por que veio até mim?
- Não posso comprar uma.
E o Ricky iria saber
que peguei dinheiro.
Péssima ideia.
Qual é. É uma arma de fogo,
não uma arma nuclear.
E o Ricky não saberá
com quem eu consegui, certo?
Jackie,
pensou bem nisso?
Pensou sério sobre isso
e falou com Buddha?
Não consigo dormir
desde que isso aconteceu.
Por favor, Alex.
É pela minha família.
Queria vê-lo
com meus próprios olhos.
Meu árabe está enferrujado.
"Busco refúgio em você
das minhas angústias,
do fardo do sofrimento,
do julgamento do mal.
E do gozo malicioso
dos meus inimigos."
Ele está implorando proteção
a Alá.
Por que ele está chorando?
Faz parte
da oração súplica islâmica.
Ele chora para mostrar
sua sinceridade.
O Quartel aprovou a missão
de captura ou morte.
Faça a ligação.
Quero minha própria equipe.
HADJI
VÁ EMBORA
Bear!
Pare de se masturbar.
Temos que ir, cara.
Bear.
Vamos, cara.
Se não conseguir transar aqui,
você tem sérios problemas.
- Achei que íamos só beber.
- E estamos, não estamos?
- Saúde, cara.
- Saúde.
Ouça.
Já está na hora
de você voltar à ativa.
Porque sabe
que a Lena voltou.
Não, não voltou,
mano.
Qual é. Com o discurso
"eu preciso de espaço"?
Preciso soletrar para você,
cara?
Ela quer pegar
outras pessoas.
Então vá pegar
Talvez.
Oi.
Eu sou o Joe.
- Isso é bom.
- Sim.
Sua esposa
deixou você sair?
Bela tentativa.
É justo.
"Sua esposa deixou você sair?"
Você acha isso engraçado?
Caramba, Bear.
É um símbolo, cara.
Prisão da monogamia.
É pesada.
Ei, mais duas doses, cara.
Mais quatro doses.
Traz a garrafa.
Vamos.
Vamos!
O que é isso?
Qual é. Você sabe
que quer experimentar.
- Sem chances. É?
- Confie em mim.
Não, isso tem gosto
de Ki-Suco batizado.
Não pode colocar isso
no seu corpo.
Então, você gosta
de viver perigosamente?
Está bem.
Eu também.
Vamos para algum lugar
mais silencioso.
Algum... algum...
outro lugar... outro lugar?
Você é fofo.
Vou dizer às minhas amigas
que estamos saindo.
- Não vá a lugar algum.
- Eu não vou.
Não vou a lugar algum.
- Ei.
- Joe?
É a Elise.
Lena esqueceu o celular.
Certo.
Aonde...
Aonde ela foi?
Ela saiu.
Sabe, passou da meia-noite,
então...
Olha, Joe,
eu tenho que ir.
Está bem.
Eu juro por Deus,
se me disserem
que vocês são irmãs...
Ei, Bear, abra.
Temos companhia, cara.
- Bear!
Bear...
Sinto muito.
Vocês precisam ir.
- Mas...
- Eu sei, eu sei, eu sei.
- Acabamos de chegar.
Eu sei,
mas é complicado.
- Ele é complicado.
- Então venha conosco.
Isso não é complicado,
não mesmo.
Não posso.
Vamos, querida.
Ele não vem.
Isso não é justo.
Como vocês são más.
Isso é muito mau,
Bear malvado.
Bear malvado!
Elas foram embora,
por sua culpa.
Qual é, cara. Abra.
Não vou embora até você abrir.
Qual é, Bear.
Nunca deixe um homem
para trás.
É o que sempre digo.
Vamos.
Temos uma reunião.
Preciso que esteja sóbrio.
E então,
o seu dedo ou o meu?
Afaste isso de mim.
Não estou bêbado.
- Vou ficar só com o café.
- Vamos ver o dedo!
- Certo, certo, certo.
- Pronto. Bom garoto.
Por favor,
diga que não foi embalsamado.
Não cara. É de borracha.
- Um dedo de borracha?
- Sim. O filho de Ubl.
Mandei fazer
depois que o matei.
Então é como um amuleto
da sorte?
"Talismã",
na língua do espertão.
Levo comigo
em todas as operações.
Gosto de deixar impressões
onde vou.
Tenho agências de merda
perseguindo um homem morto.
Como acabamos
com o Esquadrão Vermelho?
Não sei, cara. Só faz sentido
em sua mente doente.
Está de brincadeira.
Qual a diferença de um dedo
para um pé de coelho?
Primeiramente,
não é um coelho.
Certo, vamos lá.
Sairemos em uma hora.
Alguém sabe
aonde estamos indo?
Bósnia.
SARAJEVO, BÓSNIA
DEZ HORAS MAIS TARDE
Veja quem está aqui.
No seu beliche ou no meu,
querida?
O meu é muito alto
para você.
Os nossos filhos
serão lindos e engraçados.
Esta operação é sua?
Sim,
estamos trabalhando juntos.
Certo,
só para deixar claro,
se quer que funcione,
fico no comando
dos caras no chão.
Sim.
É assim que funciona.
Só estou aqui
para te orientar.
E isso vai nos levar
aos caras que mataram Rip?
Sim.
Certo.
O alvo é Tarmelin Shishoni.
É o John de Bósnia.
Achei que tivesse atirado nele.
Ele sobreviveu.
Se escondeu, virou o Príncipe
e um dos mais procurados.
Acreditamos que trabalhe
com os russos.
Esse cara é o dinheiro e músculo
por trás do Movimento Ummah...
O bombardeio na Tanzânia,
o ataque em Dubai,
e Michael Nasry.
- Onde está esse filho da puta?
- Cuidamos dele.
Se querem culpar alguém
pela morte do Rip,
é o Príncipe.
Ótimo.
Agora temos uma chance.
Todos os anos,
o Príncipe visita o lugar
onde sua esposa e filhos
foram massacrados pelos sérvios.
No aniversário
da morte deles...
Sarajevo, Bósnia.
Aqui, no campo nos arredores
da cidade.
Sendo guardado
pelos soldados mais leais
e o motorista pessoal
que está com ele
desde o início da Chechênia.
- São altamente treinados...
- Imagino não serem mulçumanos?
Não, ex-soldados
das Forças Especiais Russas.
Eu sei, pessoal.
Chegar lá, fazer a missão.
Agora sabem
contra o quê lutamos.
Eles viajam num tipo
de comboio armado.
E cada um daria a vida
pelo Príncipe
- sem dúvidas.
- É missão de captura ou morte.
De preferência captura,
mas aceito qualquer uma.
Então por que não enviar
mísseis sobre o alvo?
Porque precisamos
de confirmação visual.
E quão sólida
é a informação?
Sólida.
Teremos algum problema?
Dá última vez que disse
"fonte confiável",
as coisas não saíram bem.
Dessa vez,
estamos buscando a mesma coisa.
Que seria o quê?
Vingança.
Certo.
Hora do show.
Golf Charlie,
enviando arquivos.
Aguardem.
Aguardando informações.
Entendido. Arquivos recebidos.
Aguardem.
Preciso confirmar a identidade
de todos esses caras.
Processando
na base de dados.
Confirmados o guarda costa
e o motorista.
Estão ligados
à organização do Príncipe.
E ele?
Sem confirmação
se é o Príncipe.
Continue esperando.
- Por que vamos esperar?
- Entendido.
Estamos esperando identificação
de um possível alvo.
Já identificamos dois deles.
É ele.
Me conte sobre
o Sr. Chapéu e óculos.
Ainda sem confirmação
de que é o Príncipe.
Eles estão saindo.
O motorista está no celular.
Estamos grampeando
os telefones?
Predador está na cola deles.
Nunca vimos o número antes,
mas é da organização dele.
Delta Um,
aqui é Golf Charlie.
Não identificamos o alvo.
- O que acham?
- Vamos seguir esses babacas.
Iremos quando confirmarem
que é o Príncipe.
Estão saindo.
Fiquem de olho no comboio.
Delta Cinco,
aqui é Delta Um.
Volte pra van.
Estamos indo.
Estacionaram ao que parece ser
um ringue.
Acho que estão no MMA.
Sete deixando os veículos.
Estão entrando
pela porta de trás.
Delta Um,
fiquem de olhos abertos.
Peço que enviem alguém
ao local.
Entendido.
Espere.
- Podemos entrar lá.
- Podemos tentar, ao menos.
Trevor, Caulder,
é com vocês.
Eu vou com eles.
Sou o único que já viu o babaca
do Shishoni em pessoa.
Tenho mais chance
de identificá-lo, não é?
Só não faça merda,
certo?
Isso está virando uma merda.
- Poderia ser pior, amigos.
- Como?
Poderia ser boxe.
Delta Dois, Três, e Quatro
entrando pela esquerda.
Acha que é ele?
Não tenho certeza.
Não reconhece
a touca idiota?
Aqui é Delta Um.
Estamos de olho no alvo.
Sem capangas com o alvo.
- Estou quase me mijando.
- Segura o mijo.
Estou segurando
desde que chegamos.
Tenha força de vontade.
Fique aqui.
Caramba, cara.
Já volto.
- Vai atrás dele?
- Espere um pouco.
Aquele mata-leão...
Meu filho de 5 anos
conseguiria escapar daquilo.
Merda. Eles te seguiram.
Te obrigaram a fazer algo?
Fomos descobertos.
Merda.
Aqui é Delta Um.
Nossos caras
foram descobertos.
Estão saindo
pela porta dos fundos.
Estaremos no beco em instantes.
O alvo acabou de se separar
do guarda-costas.
Aqui é Delta Um.
Grupo se dividiu em dois
com possíveis alvos
ainda internos.
Resto do grupo
está saindo no lado sul.
Confirmação
da identidade do alvo?
Negativo.
Recomendo que você execute.
Enquanto a maioria
ainda está dentro.
- Não o identificamos.
- Eu sei,
mas isso é tão bom
quanto vai acontecer.
Definitivamente um caos.
Possíveis danos colaterais,
Bear.
Nós podemos abortar.
Vamos.
Tudo bem, traga aqui.
Carregue-os.
Onde você está?
Alvo e guarda-costas indo...
para a saída sul.
- Está bem?
- Estou.
Azul, azul!
Azul, azul, azul!
É ele?
- Acho que não.
- Caulder foi atingido!
Tire-o daqui.
Peça-lhe que o identifique.
Esse cara.
Não é ele.
Espero que o seu cara
esteja bem.
Eu não vou entrar no avião,
Bear.
- Bear, é um arranhão.
- Não de novo.
Te disse que há pessoas
esperando por você em Landstuhl.
Isso não vai acontecer.
Esquece.
- Está exagerando.
- Sim, isso é...
Preciso de alguém
que não seja o Trevor
para olhar seu braço.
Tudo bem?
Estaremos esperando por ele
quando chegar.
Tudo vai ficar bem.
Tudo bem?
Você consegue.
Disse que sua informação
era confiável.
Esta é a segunda
maldita vez.
Alguém mentiu para mim.
Ter essa merda no seu telefone
vai dar ruim, mano.
Como se eu fosse o único?
Eu vi você, cara.
Você gosta dessa merda.
Todos gostamos, cara.
Você só tem que reconhecer.
Foram emboscados no armazém.
Os americanos os seguiram
até aqui.
Alguém próximo te traiu.
Michael Nasry.
Michael morreu no Chade.
Parece que não morreu.
Ele é difícil de matar.
Como eu.
O que faremos?
Primeiro,
lamentamos nossa morte.
Busco refúgio...
SUSPEITO ASSASSINADO
SUSPEITA DE CRIME DE ÓDIO
das minhas angústias...
do fardo do sofrimento...
do julgamento do mal.
E do gozo malicioso
dos meus inimigos.
Allahu akbar.
http://cabronesteam.weebly.com/