Anteriormente em SIX...
- O que está fazendo aqui?
- É o Rip. Alguém atirou nele.
Ele morreu sozinho, cara.
Rip morreu sozinho.
Como fez isso?
Atirar no SEAL em Virginia.
Você irá inspirar outros
a fazer como você.
Quando eu faço o próximo?
Atiraram nele
por ele ser um SEAL.
Vamos encontrar quem fez isso,
e vamos fazê-los pagar.
É o Dragan!
Preciso dele vivo!
Entenderam?
Saiam agora!
- Vá!
- Aguentem firme!
Bomba!
Não deveria ser assim.
Você me usou.
Usou minha filha.
Abaixe-se!
O caderno que os SEALs acharam?
Ouro.
Dragan e Muttaqi trabalharam
para o nosso fantasma favorito.
- O Príncipe.
- Você quebra esse cara,
encontramos o Príncipe,
paramos com isso.
Quem é você?
Olá, Michael.
Tradução:
deberle | LikaPoetisa
Marcos | ViKT0R
Tradução:
Mabu | Adrih87
Btarth | CyßëRV¡¢¡öµ§
Tradução:
Soma | Marck93
Revisão:
CondeVlad
Bem-vindo à irmandade.
Quero a equipe lá embaixo
em 10 minutos. Onde está o Alex?
- Exercitando a mente.
- Então vá buscá-lo.
A parte difícil
é aprender a não atirar.
Tenho visão do alvo!
Ele está indo para o norte!
Pro chão!
Caulder!
Caulder.
Alex.
Você está bem?
- Como está a cabeça?
- O médico me liberou, cara.
Bear quer a equipe no alojamento
imediatamente.
- Tudo bem.
- Certo.
COMANDO SEAL TEAM SIX
VIRGINIA BEACH
Você acertou os casulos,
cara.
- É "Vampiros de Almas", porra.
- Alguma novidade do FBI?
Sim, estão cuidando disso.
- Não terá funeral para o Rip.
- O quê?
Não nos querem juntos
em público.
- Temos que fazer algo pelo Rip.
- Sim, quando for a hora certa.
Vamos discutir o absurdo
dessa operação.
- O que houve?
- Como assim "O que houve"?
A Agência está feliz
por salvarmos o caderno, certo?
Pode ligar Nasry
a alguns Jihadistas,
- ao "O Príncipe."
- Do meu ponto de vista,
dois dos meus sargentos violaram
um POP escrito com sangue.
Executamos o plano,
mudou quando foi preciso.
Fomos muito rápidos.
Perdemos o fluxo.
Eu entendo
que queremos vingança pelo Rip,
mas temos sorte que ninguém
se machucou, ou pior.
Buddha,
você forçou demais.
E, Alex, eu mandei
voltar à nossa posição.
- Esperava o quê?
- Esperava que seguisse ordens!
- Estávamos comprometidos.
- Não, vocês se colocaram
em uma situação ruim.
E pioraram ainda mais
ao ir atrás de um inimigo
com cinto-bomba!
Ele era
nosso alvo principal.
O que deveríamos fazer?
Deixá-lo fugir?
E quanto à espiã?
Metendo bala assim
em um alvo?
Quem era a corajosa da CIA?
Eu já a peguei na Bósnia.
Não queremos vê-la de novo.
PRISÃO SECRETA DA CIA
ESCÓPIA, MACEDÔNIA
Ele fez o Assobio
da Morte Asteca para você?
O mais longe que alguém
já chegou foram 40 horas.
Tariq Al Wazir.
Depois ele enlouqueceu.
Já chega.
Como está seu ombro?
Onde estou?
Pegamos o jihadista que mandou
para matar os SEALs na Virgínia.
Eu não mandei ninguém.
Eu fui baleado no Chade.
Quem mais era alvo
nos Estados Unidos?
O que isso importa?
Você pegou o cara.
E ele, na Bósnia.
Dragan estava ligado a você
e você está ligado
ao Príncipe.
Agora vai me ajudar
a encontrá-lo.
Você fuma, não é?
Posso sentir o cheiro
em você.
Você não deveria mentir,
Michael.
Rastreamos ligações para Dragan
de Virgínia Beach.
Ele é da rede do seu chefe.
Tamerlin Shishoni,
também conhecido como Príncipe.
Sou um cidadão americano.
Não é.
Na verdade,
você não existe.
Sou sua única conexão
com o mundo
e sou a única pessoa
que pode te ajudar.
Mas você terá que me ajudar.
Conte-me sobre o Príncipe.
Vai pro inferno.
Já estou no inferno.
Vou te contar uma história.
No fim da história,
você decide se podemos ajudar
um ao outro.
Uma das minhas primeiras missões
foi na Bósnia,
caçando um criminoso
de guerra.
Era um general sérvio
procurado por genocídio
contra muçulmanos.
Vince me deixou
comandar a operação,
me deixou
desenvolver a fonte.
Foi tudo por minha conta.
Em quem você
atiraria primeiro?
Depois de ter atirado
em você?
O cara de doninha no canto.
O alfa.
Se ele cair,
todos os outros vão se espalhar.
É bom que estejam
do nosso lado.
Deus seja louvado.
Seu contato está lá fora.
Obrigado.
Fizeram suas tarefas?
Vocês confiam nesse cara?
Nós o monitoramos
por seis meses.
Ele é um SEAL,
não um espião.
John confia em você?
Vince...
"Confiança é a nossa moeda.
Ganhamos-na
por qualquer meio,
até pela mentira."
Gina,
minha aparição favorita.
Encontrei o General Stankevich
pra você.
Este não é o Stankevich.
Você está certa.
Mas o meu especial
amigo cristão aqui
sabe onde o cachorro
enterra o osso.
Não é, Zoran?
Duas vezes por semana,
Stankevich vem à Bósnia
por uma garota.
Bucetas muçulmanas
são mais doces.
É por isso que mata
muçulmanos homens?
Você vai nos levar
até Stankevich.
Seu namorado?
Diretoria Geral, John.
Por isso você é tão importante.
Tragam ele.
Vamos.
Veículo desconhecido
chegando.
Park.
Aquele carro.
Eles estão aqui.
John, o que está acontecendo?
Onde está Stankevich?
Quero que conheça
minha família.
Olhos abertos, Ricky.
Esta é minha mulher,
Amina,
e meu filho,
pequeno John.
O que John faz aqui?
Este é meu sangue.
Cuidará deles, sim?
Leve-os para St. Louis?
Era nosso acordo,
lembra?
Se me trouxer Stankevich,
cuidarei de todos vocês.
Entrem no carro.
Melhor que comida chechena?
Estamos na Macedonia,
certo?
Um prato de Tavce Gravce.
Não é tão ruim.
Meu contato na Bósnia...
John, conhecido como
Tamerlin Shishoni.
Mas você o conhece
como O Príncipe.
O Príncipe...
foi seu amante, não foi?
Você não tem mais cartas
pra jogar aqui.
Nenhuma.
Conheci alguns príncipes.
Aquele cara?
Parece um gangster russo.
Não! Não! Não!
Não, não, não.
Tenha bons sonhos,
Michael.
Pare!
Meu Deus.
São só fluidos corporais.
Bem, guarde-os para você.
Qual é, você acabou
de subir minha pressão.
Com certeza.
Você está horrível.
Deveria se limpar.
Fique.
Eu tenho um caso.
Não deixe Atkins te pegar
com coisas confidenciais aqui.
Certo.
Podem nos dar um momento,
por favor?
Qual o problema?
Rip nunca nos comandaria
em uma missão dessa forma.
Rip não é mais
o líder da equipe.
Ele não tem sido
há dois anos.
Sim.
Te vejo na sala de treinamento,
Primeiro-sargento.
Allahu Akbar.
Eu sou Michael Nasry.
Eu sou Michael Nasry!
Eu...
Sou Michael Nasry.
Bom saber.
Preciso ir ao banheiro.
Irá quando eu quiser.
Quero te mostrar uma coisa.
Existem outros alvos?
Há outras formas
de fazermos isso.
- Vamos voltar à Bósnia.
- Não ligo para a Bósnia.
É o que veremos.
A casa está vazia.
Nada do Stankevich.
Onde ele está?
Onde está Stankevich?
Diga-me.
Em uma fazenda na base ocidental
do monte Vitomirovic!
Ele está na Sérvia.
Ele não vem mais à Bósnia.
Por que não me disse antes?
- Mostre a ela.
- Onde?
Para a esquerda.
- Sim, aí­.
- Aqui?
Cruze a fronteira.
Vamos para Sérvia.
Gina, não,
eu não irei para a Sérvia.
Você sabe o que fazem
com o meu povo lá.
Stankevich é um assassino
de merda.
Me matarão
se me encontrarem lá.
- Eu não vou!
- Quer ir para os EUA?
Você vai.
O que está...
Ele nos traiu.
A mim.
Sua caixa de areia,
suas regras.
VIRGINIA BEACH
DIAS ATUAIS
Alex.
Alex!
Oi, cara.
Você está bem?
Ela era uma diabinha.
Quem?
Jenkins,
a gostosa do Jaguar.
Ainda está tendo
dores de cabeça?
Sua cirurgia de fertilidade...
Como foi o pré-operatório?
Agendei uma a uns meses.
Acha que ter um filho
consertará as coisas?
Vai se ferrar,
está bem?
- Quer uma cerveja?
- Sim, cara.
Bote um roupa.
Me desculpe por nunca
ter conhecido sua Sarah, Bear.
Não fale da minha filha,
certo?
Alguém tem que falar,
porque você não irá.
Acha que cortar seu saco
te faz um marido melhor?
Ou ter um filho realmente
te faz um pai melhor?
Não, não, não.
Não funciona assim.
É por isso que amamos
uma grande chupada.
A clareza do combate.
A iminência do que fazemos.
Vida, morte,
alfa e ômega,
e tudo entre eles.
Sua esposa
ou sua pequena Sarah?
Nada dessa merda importa.
Não.
Esse não sou eu.
Esse é você.
Eu sou você.
Você apertou demais,
mano.
Esqueça ela, deixe o universo
fazer a parte dele.
Vamos comer.
Certo.
Pensei que fôssemos comer
juntos.
Cadê a Anabel?
Achei que estava contigo.
Não.
Anabel?
Anabel!
O que você está fazendo?
- Por favor, não conte à mamãe.
- Pare aí mesmo. Pare!
Quem te deu isso?
Quem te deu essa merda?
Por favor,
não diga à mamãe.
Entre na casa.
Marissa, você é o coração
da nossa nova Jihad.
O caminho que tomamos juntos
é solitário,
mas as recompensas,
tanto no céu quanto na terra,
irá provar ser imensurável.
Você será uma
das minhas orgulhosas leoas,
lutando pelos oprimidos,
provando seu valor
a cada dia para Alá,
e para mim.
VIRGINIA BEACH
DIAS ATUAIS
Fato pouco conhecido...
Jeb Stuart,
está atrasado para Gettysburg.
Fato bem conhecido...
Quem começa frases
com "fato pouco conhecido",
tem pau pequeno.
Isso é verdade, Peanut?
"Peanut."
Essa vai pegar.
Certo,
começaremos sem o Graves.
- Caulder, pronto?
- Quando não estive?
- Vamos nessa.
- Desculpa.
Estava atolado
na Administração.
Íamos começar sem você.
- Ótimo. Chase, abra caminho.
- Não, eu abro.
Não, Chase abrirá
porque precisa de prática.
Vamos.
Solte!
Cessar fogo!
Buddha, acabou levar um tiro.
Parabéns.
- Chegou na minha frente.
- Tem que pegar o ritmo.
Sim, vamos reiniciar isso,
por favor.
Merda!
Caulder.
Reinicie.
Alex.
Papai? Papai?
Papai! Papai!
Joe, o que fazemos?
Joe, o que nós fazemos?
Não deixe ele morrer!
Vamos.
Alex. Vamos.
Alex!
Alex, acorde!
Precisamos ligar agora
para o 911!
Dharma, me escute.
Está tudo bem.
Já vi isso antes.
Pegue qualquer coisa
menos Advil ou aspirina.
Precisamos ligar
para o 911!
Se não for Advil ou aspirina,
joga fora.
Certo, garotão.
Vamos! Abra seus olhos.
Abra seus olhos, por favor.
Ei.
Certo, certo.
É oxicodona?
Sim. Sim.
Esta é a última vez.
- Entende o que estou dizendo?
- Certo.
Não vou te ajudar mais.
Você me entende?
Esta é a última vez.
Lembre-se do que o Profeta,
a paz esteja com Ele, disse.
"Ó, você que acredita,
se envolva totalmente na paz".
Michael,
a paz é o coração do Islã.
Deve se envolver totalmente.
Quanto tempo o Imam
trabalhou para a CIA?
Ele veio a nós quando o EI
matou sua esposa e filhos.
Quantas esposas e crianças
seus drones, Forças Especiais
e mísseis mataram?
Muitos.
O único modo
de acabarmos esta guerra
é tomar uma decisão moral
de cada vez.
Tenho me aberto para você.
Agora, deve se abrir para mim.
Onde está o Príncipe?
Quero algo em troca.
Se eu cooperar plenamente,
quero sair.
Se conseguir isso,
te digo quem é o Príncipe
e como encontrá-lo.
Não dá, Mike.
Espere.
Ei. Ei!
Volte aqui!
Eu...
Eu disse... que vou falar
quem ele é.
Eu disse que vou falar
Eu te darei...
Disse que vou falar quem ele é!
Eu disse, eu disse...
Eu direi...
- Passamos a fronteira.
- Pare naquela árvore adiante.
Mantenham-se firmes,
rapazes.
FRONTEIRA BÓSNIA-SÉRVIA
Teste,
testando comunicações.
Vince,
tenha cuidado, velhote.
Fique de olho em John.
Não sou tão velho assim.
Ortiz,
nos tire daqui.
Comigo.
Vamos lá.
Vamos.
Vince, posição.
Estamos em posição.
SEALs indo em direção ao alvo.
Livre até agora.
Seu maldito!
Sabiam que estávamos vindo!
- Não fui eu, Gina!
- Você nos fodeu?
Juro por Deus, não fui eu.
Gina, por favor!
- Não fui eu. Gina, não, ouça.
- Tem mais vindo?
Ouça, não fui eu!
VIRGINIA BEACH
DIAS ATUAIS
Você está pronto, Bear?
Normalmente não sou muito
de falar,
mas deixe-me contar
uma história sobre o Rip,
sobre que tipo de homem
ele era
e o que ele nos ensinou.
Assim que me formei
no Time dos Novatos,
Delta fazia um treinamento
no Shaw.
Logo depois que terminamos,
Rip nos levou a esse...
bar barra pesada.
Os garotos locais
não gostaram tanto
quanto as meninas locais.
Então tivemos que detonar
umas cabeças e fugir.
E os policiais...
Os policiais nos pararam,
e, então,
o Rip estacionou
e assumiu a culpa...
por mim,
por toda a equipe.
E o colocaram na cadeia
por dois dias.
O Comando ia tirar
o tridente dele.
E ele fez isso
porque a equipe significa...
A equipe significava tudo
para ele.
Correndo o risco
de tudo mais...
Suas promoções,
sua carreira...
Sua família.
Ele nos amou.
Isso, isso...
É o que penso.
Sim, garotão.
Estou contigo.
Certo...
Sim,
eu vou com este.
Certo, certo?
- Então... Richard Taggart.
- Isso é pequeno?
Richard Taggart
era um fodão.
Rip me colocou na DSB.
Escolheu a dedo
cada um de nós
para lutar com ele.
Então...
Eu te amo, cara.
Nós te amamos,
e nunca nos esqueceremos
de você.
É isso aí.
Nunca vamos perdoar
e enterraremos os bastardos
que fizeram isso com você.
Sabe, tive um relacionamento
diferente
com o Rip do que...
a maioria das pessoas
experimentou, certo?
Nós tivemos nossos momentos,
você e eu, cara.
Eu quero continuar
esta conversa um dia.
Eu vou sentir sua falta.
Esteja bem, irmão.
Tudo bem?
Bom trabalho, Joe.
Eu...
Estou feliz...
Feliz que tenha vindo.
Ele seria
o padrinho da Sarah,
e ele era meu amigo.
- Vem cá.
- Joseph.
- O quê?
- Preciso que pare
de dormir fora
da casa da minha irmã.
Fui ver um cirurgião,
e tenho uma consulta
em dois meses, para que possamos
ter outro bebê juntos,
- como você queria.
- Eu preciso de um tempo.
Por mim.
Precisamos nos afastar
um pouco.
- Estamos fazendo isso.
- Ver outras pessoas talvez...
O quê?
Certo, Lena,
nós estamos juntos
- desde que tínhamos 16.
- Eu sei, mas...
Sequer veio
ao velório do Rip.
- Isso não é...
- E me diz
que quer começar
a ver outras pessoas.
As coisas estão mudando.
Nós temos que mudar.
Eu vou.
Eu vou mudar.
- Vou mudar. Olha para mim.
- Veremos.
- Sim, claro, claro.
- Tudo bem. Claro.
- Eu estou indo.
O topo é sempre solitário,
Joe.
É realmente solitário
no topo.
Você tem um logo caminho
para percorrer, amigo.
Gostaria de dizer que eu estaria
com você a cada passo,
mas a verdade é que você tem
que fazer esta jornada sozinho,
sem Deus no qual acreditar,
ou país que acredite em você
ou um pai que nunca...
vai se orgulhar de você.
O que você sabe
sobre ser um pai?
Não conseguiu isso,
conseguiu?
Você não conseguiria
nada assim.
Então...
eu quero que você...
me deixe em paz.
Quero que vá embora agora.
Só estou aqui porque você quer,
filho.
Bear, tudo bem?
Sim.
- Tem certeza?
- Tenho.
Sua mãe me disse
que você ama éclairs.
Fiz algo errado?
Minha família
está morta para mim.
O câncer do seu pai voltou.
Está no estágio III.
Ele perdeu o seguro de vida,
ano passado.
Não pode pagar os remédios.
Só se Alá permitir.
Seus pais sabem que seu irmão
morreu por sua causa?
O que aconteceu na Bósnia?
Não fui eu, Gina!
Nos entregou?
Há mais vindo?
Entrem na van!
- É isso!
- Entrem na van!
Vão, vão!
- Nos tire daqui! Vamos!
- Gina...
Estamos voltando para a Bósnia.
Um ferido.
Vince, aguente firme.
Há muito sangue.
- Faça pressão.
- Consegue ver o John?
Negativo.
John nos entregou.
Onde está esse bastardo?
- Correu sentido nordeste.
- Podemos ter uma equipe
para rastrear o alvo?
Vince, estou aqui.
Vincent.
Negativo. Muito hostil.
Voltaremos amanhã.
Não!
Não.
Vince era seu amante.
John me traiu.
A FSB soltou uma história
que ele foi morto.
Achamos que é possível
que os russos
o ajudaram
a virar o Príncipe.
É uma história e tanto.
- Mas não tem nada a ver comigo.
- Certo.
Você conhece esse avatar?
Menino de Ouro. O Príncipe.
Onde ele está?
Ele mandou te matar,
Michael.
Ele mandou Muttaqi
te entregar ao Boko Haram.
Onde ele está?
E minha parte
do meu acordo?
Garantiremos que tenha
uma vida confortável
na prisão.
Seu pai terá
o melhor tratamento,
e dependendo
do quanto você cooperar,
garantirei
que veja sua família.
Coloque ela na linha.
Michael?
Está aí?
Acha que ele pode me ouvir?
Amor, por favor,
fala comigo.
Seu pai está morrendo.
Venha para casa.
Ele matou a única pessoa
em quem confiei.
Ele tentou te matar.
Me ajude a encontrá-lo.