Anteriormente...
O Príncipe quer trocar Andrew
por um prisioneiro de valor.
- Está por trás disso?
- O presidente.
A vila fica a 5km
do vale.
A troca é lá.
Duas baixas!
Deixa comigo.
Recuem!
O Príncipe os enviou
pra matar os SEALs e Michael.
Os capangas dele
são donos daqui.
Renda-se.
Você me entrega o Príncipe,
e eu te dou o reino dele.
Michael Nasry,
o refém que soltou?
Deixar Nasry ir
era nossa melhor chance.
Ele pode acabar sendo
nosso melhor ajudante.
Sua licença foi revogada.
Isso é uma besteira.
Achei isso
no porta-luvas do carro.
Quem te deu isso?
Porra, quem te deu?
Teve um sério dano cerebral.
Precisa evitar
qualquer atividade
que possa causar outro dano.
Alguns homens vieram te ver.
SFS.
Vieram nos matar.
Precisamos ir.
Agora.
Puta merda.
Tradução:
CondeVlad | Chei | Marcos
Reginsk | Darrow | VIKT0R
Tradução:
Tatalo | Marck93 | luscafusca
Revisão:
CondeVlad
Certo.
Vamos de novo.
Caulder.
- Está bem?
- Ótimo.
Certo.
Não gosto de ter
o carro invadido, Aubrey.
Tem um minuto.
Nossa.
Disse para não ter contato
com ele.
Ele entrou em contato
como eu disse que faria.
- Pode ser algo da SFS.
- Vai dizer ao presidente?
Perder a única chance
de salvar o amigo dele?
- O que quer?
- Além do meu emprego de volta?
Sem acusações de assassinato.
- Eu cuido do informante.
- Fora de cogitação.
Não estou negociando.
Nasry não falará com ninguém.
Eu cuido dele.
Quero que ache algo
na carta do presidente
autorizando o assassinato
do Príncipe.
Vou encaminhar o texto
para o laboratório.
Descubram o local
a partir da umidade
e da temperatura
registrada nos pixels.
Disperse os homens.
Diga a Ramzan para usar
celulares descartáveis.
Falo com ele
em uma semana.
E os seguranças?
Precisamos levar pouca coisa.
Você e Dazur.
Vamos levar a Mercedes.
E Nasry?
Preciso dele.
Mas você dá mais trabalho
do que vale.
SFS está vigiando
seus abrigos.
Eles não conhecem
minha rede.
Apenas confie em mim.
Senhor.
Como ele está?
- Ele está pronto.
- Ótimo.
- Delta, reúnam-se.
- Caulder.
A notícia veio
dos superiores.
Vamos fazer outra tentativa
com Andrew Hall.
- Nasry?
- Sim, ele contatou a CIA.
- O inferno deve ter congelado.
- Cline estava certo.
Nem preciso dizer, senhor,
que queremos.
- Queremos Nasry.
- Não posso prometer,
mas se eu puder ajudar
acredite em mim, ajudarei.
Quando a Central de Inteligência
avisar, eu conto.
Rédeas curtas, sem beber,
e façam o que precisarem
em casa.
E aí, cara.
Lembra quando tomou
um tiro na Bósnia?
Se tiver algo para dizer,
diga logo.
Você não está pronto.
Os caras, são leais.
Eles veem o que querem.
Mas eu,
vejo as coisas claramente.
- O que você vê?
- Um idiota egoísta,
tão desesperado para voltar
à equipe,
e arriscando
a vida de todos nós.
E aí, Alex.
E aí, Buddha.
Por que deu a arma
à minha esposa?
O quê?
Ela poderia ter atirado nela,
ou nas crianças, seu idiota.
O que esperava
que eu fizesse?
Ela estava aterrorizada.
Tomei uma decisão.
A família é minha, eu que tomo
as decisões. Entendeu?
Você entendeu?
Se quiser me bater,
bata.
Eu entendi,
Buddha.
Bem-vindo de volta ao time.
CHECHÊNIA
FRONTEIRA DO DAGUESTÃO
O que está fazendo?
Se você quiser viver,
ficará de bico fechado.
O SFS invadiu a casa.
Invadiram o armazém também,
confiscaram meu avião.
Eles estão cooperando
com os americanos.
Pegue uma balsa em Samsun.
Tenho amigos na Turquia.
Assim como eles.
Vá para o leste.
Você vai para o leste
com alguns caras.
Não confio em você.
E nem nos seus amigos.
Dirija para o Azerbaijão.
Mas está cheio de Conselheiros
Militares Americanos.
Eu cresci em um vilarejo
no nordeste chamada Ititala.
Bem longe dos mercenários
da terra do Tio Sam.
Tem uma mina velha
de cobre lá.
Trabalhei com meu pai
e meu vô.
Vamos nos encontrar lá.
Por que não conta ao seu pai
sobre o time?
Pai, eu montei
a equipe de viagem.
Bom trabalho.
Bom trabalho, garoto.
Oi, olá,
estamos aqui.
Sim.
Anabel,
vai na outra loja e pega
um hambúrguer para seu irmão?
Não está comendo
o peixe.
Sim.
Vamos.
Onde está?
Porque você não está aqui.
Tentando controlar essa coisa
que já te falei.
Indo atrás
do assassino do Rip.
Que bom, amor.
Escuta, isso é...
É minha culpa,
também.
Eu, a arma,
meus medos idiotas.
Ele nos apresentou.
Rip.
Se lembra daquela noite?
Sim.
Ele sempre me trouxe pra casa.
Sempre.
O filho da puta...
que deu a ordem
para matá-lo,
ainda está respirando.
Mas você está em casa agora.
Comigo,
com as crianças.
Não é o bastante?
Então,
qual dos gênios
vai me ajudar a trazer Taggart
para fora?
Instrutor Taggart.
Ei, amigo.
Droga,
você é tão bonita.
- Juanita, certo?
- Jackie.
Qual curso?
- Pré-medicina. Vamos lá.
- Certo, vem cá.
Vem cá.
Segurei sua calça.
Segurei sua calça,
certo.
Certo.
Segurou?
Vamos lá.
Peguei você.
Eu peguei você.
Olha o degrau.
- Tudo certo.
- Passos, passos.
Vamos lá, garotão.
Vamos.
Na próxima,
deixe ele no banheiro.
Vamos lá.
Força, força.
Vamos, você está quase lá.
É bem aqui.
- Isso, chegamos.
- Certo, certo.
Vamos.
Obrigado, obrigado.
Ei...
Obrigado,
Jackie de pré medicina.
Sou Ricardo Ortiz,
e foi um prazer te conhecer.
- E foi, você sabe...
- Tchau, Ricardo Ortiz.
Tenho que trabalhar.
Certo.
Tchau, Jackie.
Você vai me levar
para comer alguma coisa?
Conseguimos.
Conseguimos esse vídeo
em Chechênia.
De dois dias atrás.
Ele pode estar na China agora.
Descubra onde é isso.
Heather era uma garota linda,
um corpo incrível.
... arrumar o cabelo
das crianças, ajudar a vestir.
Era uma comunidade que mudava,
na época...
Futebol é rei em Bettendorf...
- Oi.
- Lena.
Eu posso entrar?
Claro, claro, entre.
Vou limpar isso.
Eu vim por causa da casa.
Claro, só...
isso só não parece certo,
sabe?
Você quer beber algo?
Eu tenho um minibar.
Não, eu estou bem.
- Claro.
- É, eu estou bem.
Senti sua falta.
Joseph, você tem certeza
que está bem com tudo isso?
Tenho.
Tenho, e você?
Você quer mesmo
tentar de novo?
Você sabe que quero.
Não, digo,
ter um bebê.
Eu acho que a gente devia...
focar em nós,
como você disse,
por enquanto.
Certo.
Boa noite.
Alá é grande.
Ao meu filho,
quem serviu tanto ao Deus
quanto ao país dele com honra.
Você inspira nossa família
e traz paz à nossa comunidade.
Temos muito orgulho de você,
filho.
O que está havendo, cara?
Qual é, eu te conheço.
O que houve?
Tem esse menino,
que tem a mesma idade
que o seu filho.
O nome dele é Bajadour.
E quando o vilarejo dele
foi atacado,
esse menino lutou
ao nosso lado.
Ele foi atingido,
mas fizemos curativos.
Assim como você teria feito,
primo.
Quando tudo acabou,
um dos agressores...
Todos os aldeões...
se revezaram
para matar esse cara.
Um por um,
com pedras.
Tentei impedir Bajadour.
O menino teve
a vez dele também.
Juntei-me aos SEALs pensando
que poderia fazer a diferença.
Esse menino me fez perceber
que nunca a farei.
- Como está indo, cara?
- Está indo bem, irmão.
Onde conseguiu
essas tatuagens?
Um cara do porto
de Virginia Beach. Por quê?
Quer pegar hepatite?
Só pensei que poderia
fazer minhas caveiras.
Qual o problema?
- Fotos não lhe satisfazem mais?
- Não é isso, é que...
Achei que seria mais fácil
para contar.
Não estou marcando pontos,
cara.
Essas são vítimas.
Esse gato?
Sim, ele mereceu.
Esse aqui também,
explodiu uma escola em Peshawar.
Mas essa?
Essa é uma mãe,
perdeu a família inteira.
Ela se aproximou com uma arma,
então atirei na cabeça dela.
Acha que esse é
algum distintivo de honra...
Essa é a marca de Caim,
cara.
Controle-se, Harvard.
É tarde para mim,
mas preciso acreditar
que não transformará
seu corpo em um placar.
Ficaremos um dia ou dois na mina
e depois iremos para o sul.
Nossos amigos do Hezbollah
organizaram um refúgio no Irã.
Preciso...
Vá. Rápido.
Vamos.
Estão estáticos.
Mande a IVR
para essa posição.
Terão ido embora até lá.
Ele se livrou do telefone.
Certo, faça as malas.
Gina.
Quando seu pai volta?
Vamos matá-los, Marissa.
Todos eles.
Alex?
Oi.
Trouxe frango General Tso.
O que aconteceu aqui?
Nem faz ideia.
Vamos para a Califórnia?
Estamos em serviço.
Seu babaca.
Não contou a eles?
Quando vai contar?
Quando sua cabeça explodir?
Ela não vai explodir.
E quanto a nós?
Poderíamos ter uma vida.
Ser uma família.
A loja de surf.
Podemos ter
uma loja de surf.
Mamãe estava certa.
Não devia ter te procurado.
Dharma.
Eu te amo. Dharma.
Não me toque.
Ligue para eles.
Ligue.
Ligue agora.
Conte-lhes a verdade.
Diga-lhes ou eu direi.
Eu te amo,
mas preciso disto.
Não ficarei aqui para receber
uma bandeira americana idiota.
Sim ou não?
Sinto muito.
Dharma.
Cavalheiros!
É oficial.
Está na hora de pegarmos o Hall.
Ele está indo
com Prince e Nasry
para uma mina da Azercorp
no noroeste do Azerbaijão.
Temos informações que estarão
aqui de 36 a 48 horas.
Será um ataque diurno.
O presidente
está ciente do risco.
O dele ou o nosso?
Temos informações
sobre os túneis.
São 200km em vários níveis.
O que temos sobre
pontos de saída e entrada?
Só que há uma entrada
na fábrica.
Excelente.
Usaremos essa.
Resgatar Hall é nosso objetivo.
Então capturamos
ou matamos o Príncipe.
- E o Nasry?
- Você não vai matá-lo.
Se vocês o capturarem,
e eu quero deixar claro,
se vocês o capturarem,
vão deixá-lo ir.
- Cristo.
- Ele é nosso agente. Fui clara?
Estamos claros.
Certo,
vamos repassar tudo.
11 níveis, os níveis superiores
estão inseguros
e não há assinaturas de calor
na superfície.
Duas entradas,
uma na superfície, uma no fundo,
onde Golfo e Hotel irão isolar.
Iremos descer de corda,
e ocuparemos aqui,
verificar de cima a baixo.
- O que sabe sobre a vila?
- Ititala. Bem perto.
Provia trabalhadores
para a mina.
Agora vários homens
foram para a Síria, Iraque,
onde o Jihad os levar.
Ficaremos de olho.
Eu preferia seu jato.
Meu pai trabalhava
naquele triturador.
Um escravo dos mestres russos.
Mas um bom lugar
para se esconder.
ITITALA
AZERBAIJÃO
Haven Um,
aqui é Cobra Quatro Quatro.
Estamos localizando o alvo.
Entendido, Cobra Quatro Quatro.
Delta Um, atual Haven Um,
Golfo e Hotel estão a caminho,
câmbio.
Entendido,
Haven Um.
30 segundos.
30 segundos!
Alá.
Alá é grande.
Nasry está dentro.
Oitavo nível.
Melhor que esteja.
Avise as equipes de invasão.
NÍVEL 8
MATE O PRÍNCIPE
Vão! Vão! Vão!
NÍVEL 8. MATE O PRÍNCIPE.
Eles estão vindo! Vão!
Depressa!
Forças especiais!
Como sabiam de nós aqui?
Um de seus homens
foi descuidado no telefone.
Eu sei as táticas deles!
Vão nos levar de cima a baixo,
nos apertar no fundo
e nos matar.
Temos que ir para a mina.
Chame mais homens
da aldeia,
prenda-os aqui,
e mate todos eles.
Michael.
Chame Ramzan
e leve todos daqui da aldeia.
De uma vez só.
Hotel, quase em posição.
Hotel em posição.
- Delta em posição.
- Golf em posição.
Me dê uma arma.
Lutei contra eles antes.
Dê a ele uma arma.
Mate ele...
se ele pensar
em atirar em mim.
Atrás de você.
Liberado.
Estou vendo o Hall!
- Delta está vendo o Hall.
- E Nasry?
Com todo respeito, Cline,
não ligo para Nasry.
Vamos andando.
Fish, nos tire daqui!
Para dentro da mina.
Agora!
Haven 1, aqui é Delta 1.
Estamos no nono nível.
Prestes a entrar na mina.
Chase,
apague as luzes.
- Estão aqui.
- Vamos usar os capacetes.
Use os túneis do sul
para chegar à aldeia.
Traga o máximo de armas
que puder.
Nos guie.
Onde está a equipe Delta?
- Alguém vê algo?
- Não temos comunicação, senhor.
Estão dentro da mina.
Merda.
Atiraram no Caulder.
Depressa, ainda estão aqui!
Vamos.
Mova-se ou explodo
sua cabeça.
Ele roçou meu capacete.
Estou bem.
Vamos.
Caulder, mova-se.
Caulder, mova-se!
Dê o Hall a eles.
É quem eles querem.
Suba.
- Estou vendo o Hall!
- Deixe-o ou morreremos.
Vamos tirar você daqui, senhor.
Vamos.
Estamos com o Hall!
Nos tire daqui!
Vamos. Vamos!
Nasry está lá em cima!
Eu vou pegar o Nasry!
O que digo a Jackie
se morrer aqui?
Me ouviu?
Saímos do ponto de extração
agora.
Deixe ele ir.
Soltamos uma...
Merda.
Celular do Nasry tocou.
Ele está no prédio.
- Algum outro sinal?
- Não sei dizer.
Eles se foram.
Precisamos sair.
Espere. Esperaremos
pelo Fyodor. Sente-se.
Sente-se à minha frente
onde posso te ver.
Os combatentes da aldeia,
eles virão.
Aqui é o Delta Um,
Haven 11.
Estamos na entrada sudeste.
Abordado, abordado.
Eles o pegaram.
Eles pegaram Hall.
Raptor 66,
posição de extração.
Liberando duas tropas agora.
Isso é responsabilidade
do Delta.
- E o Príncipe? Nasry?
- Estamos procurando.
Galera, pássaro em movimento
para o bloco LZ.
Entendido.
Vamos lá.
Aqui.
- Está bem?
- Sim.
- Sim!
Senhor, temos inimigos
indo em direção ao Delta.
Caramba,
é uma emboscada.
Delta Um,
você tem vários inimigos
a oeste do ponto de extração
e no seu flanco direito.
Atire neles,
deixe Golf e Hotel em pouso.
Estamos sendo atacados.
Senhor,
fique abaixado!
Víbora 33,
atire nos inimigos.
Raptor 66,
a que distância está do alvo?
Estamos a 8km.
Em 2 minutos.
Onde está o LZ agora?
Senhor, vamos!
Joe, vá!
Mantenha a cabeça abaixada.
- Haven Um, temos problemas...
- Vamos, vamos.
Fish, Trev,
temos que sair daqui!
Trevor, mova-se.
- Pronto.
- Fish, Trev, vamos embora!
- Vamos, vamos...
- Haven Um, é o Trident 51.
Está muito quente.
Estamos saindo do ponto.
Negativo,
temos dois no chão.
- Fui baleado.
- Aguente firme, Fish.
Haven Um,
aqui é Trident 51.
Vamos sair daqui.
Ele foi atingido do lado.
Abaixe.
Hall! Hall!
- Sinto muito, Bear.
- Não precisa, certo?
Estamos aqui com você.
Tudo bem, Armin?
Estamos aqui com você, irmão.
Vai ficar bem, certo?
Certo,
estamos contigo.