Anteriormente...
Andrew Hall
e dois de seus assistentes
foram pegos pelo Movimento Ummah
em Baku, Azerbaijão.
Andrew Hall,
amigo do presidente?
- Quem está com ele?
- O Príncipe.
Ele quer trocar Andrew Hall
por um prisioneiro jihadista.
- Filho da puta!
- Ei! Pare!
Sei que quer matá-lo,
mas viemos para fazer a troca.
Reaper 1-1,
aqui é Foxtrot Delta Um.
Chegamos no ponto de troca.
Pai.
- Estou bem.
- Anabel,
você viu aquele carro
na via rápida? O azul?
Não.
Mãe? Minha nossa.
Mãe!
Por que tem uma arma,
mãe?
A vila fica a 5km à frente.
A troca é lá.
Às 18h.
A vila deve ser Khishnet,
Chechênia.
O Príncipe nos quer
na Rússia.
Arriscar nossas vidas por ele?
Não temos que fazer isso.
Eu te entendo,
mas o Estado-Maior
nos pediu para atravessar.
Certo?
Movam-se.
Tradução:
bielo | Chei | Soma²
Mabu | CondeVlad | Adrih87
Tradução:
Tatalo | Marck93 | luscafusca
Revisão:
CondeVlad
CHECHÊNIA
3 HORAS PARA A TROCA
O quão longe estamos?
Estamos a meio quilômetro
de Chechênia.
Beleza.
Bom saber.
- Não é tarde para voltar.
- Cale-se.
Exercito americano
operando em solo russo
constitui
um ato de guerra...
Fomos ordenados a trocar Nasry
pelo cara do presidente.
Essas são as ordens.
Vamos cumpri-las. Entendido?
- Afirmativo.
- Entendido.
- Nada melhor para fazer.
- Você é o chefe.
Delta Três?
Estou aqui, não estou?
Tem certeza?
Chegamos,
belo centro de Khishnet.
Cline, pegue seu celular.
Vejamos se CCOE está observando.
Obrigado.
Ortiz, o que você vê?
Merda.
Vejo dois caminhos,
norte e sul.
Os aspectos do terreno permitem
uma visão limpa. É defensável.
Se fosse eu,
estaria escondido,
esperando aproximarmos,
então libertaria o inferno.
Cline?
Satélites mostram pouca ação
nas últimas 12 horas.
Bem, eles estão
a 90km no espaço,
- então pode ter escapado algo.
- É o que temos.
Seja lá o que façam,
nos leve até lá com segurança,
agora é a hora.
Certo, Fish,
você fica no rifle.
Jaws, fique com Nasry
até resolvermos isso.
O resto de nós vai descer.
Fish,
está vendo alguma coisa?
Negativo, Delta Um.
Esse lugar me dá arrepios.
Em mim também.
Delta Um,
não parece bom.
Quer que eu mande Jaws
trazer Nasry de volta?
Se quisessem nos matar
já teriam feito isso.
Fique a postos, Fish.
Ele quer saber
quem nós somos.
Então fale a ele.
Príncipe!
Ele disse "bem-vindos".
Eles estavam nos esperando.
São os homens do Príncipe?
Acho que não.
Vamos sentar
e aguardar então.
Vamos desescalar isso.
Anzor.
Bem-vindo à Khishnet.
Sou o Joe.
Você fala inglês, Anzor?
Você tem mais homens
com idade para lutar aqui?
Todos nós temos idade
para lutar aqui.
Venha, por favor.
Delta Um, estou com pouca visão
por esse ângulo.
- Quer que eu desça?
- Quero e traga Nasry.
Delta Cinco,
em movimento.
Como vocês, nossas armas
estão sempre prontas.
Nesse lugar,
temos senhores de guerra,
gangues de drogas,
bandidos por toda parte.
- Jihadistas, também.
- Percebemos.
Os homens do Príncipe
vieram à noite.
Disseram para concordarmos
em fazer a troca,
que eles nos darão dinheiro.
Caso contrário,
nos darão problemas.
Quantos homens tinha?
Dois.
É o suficiente
quando você é o Príncipe.
Não quero desrespeitar,
Anzor,
mas não acho que seja
um bom negócio.
Quando isso acabar,
vocês irão embora,
e nós continuaremos aqui.
Por favor, sente-se.
Você é um convidado.
- Obrigada.
- Minha mulher, Natela.
- Ela pareceu legal.
- Disse que você é um infiel.
Então, é esse homem
que deve ser trocado?
Isso, o Príncipe quer ajustar
as contas.
- Então ele morrerá.
- Todos vocês morrerão.
Vocês caíram
em uma armadilha.
Os amigos do Príncipe
do SFS irão...
Por favor, sente,
beba, coma e descanse.
- A troca será em duas horas.
- Precisamos vasculhar sua vila.
Precisamos saber
se aqui é seguro. Entendeu?
Vocês são convidados.
Estão sob nossa proteção.
Colocamos suas vidas
acima das nossas.
Não é necessário vasculhar.
Anzor,
respeitaremos sua vila,
mas preciso que entenda
que sem isso,
não poderemos ficar.
E se não ficarmos aqui,
não conseguirá cumprir
o acordo com o Príncipe.
É bem simples, certo?
Certo.
- Faça a busca.
- Obrigado.
Certo, Delta,
chequem os arredores.
Os homens do Príncipe dizem
que uma mulher bonita
sempre vem com um soldado.
- Concordo.
- É.
Vedma, eles dizem.
E o que é isso?
Uma bruxa.
- Quase acertam.
- É.
Eu sou apenas a tradutora,
pai.
- Vou pegar uns bolinhos.
- Obrigado.
- Claro.
- Obrigada.
- Vedma.
- É. Vedma.
Uma bela bruxa.
Ele disse bela.
A tradução
tomou outro rumo...
Eles não têm jovens aqui.
Eles foram para Jihad...
Síria, Iraque, Somália,
o Príncipe.
Tem certeza
que seu pessoal está pronto?
Deveríamos ter entregado o Nasry
quando tivemos chance.
Sem ele não estaríamos aqui.
A decisão não é nossa.
Aqui fora,
a decisão é sempre nossa.
Olha essa merda.
Tutorial de insurgentes.
Como fazer uma bomba caseira.
Igual no Afeganistão.
Eles são sempre iguais.
Não,
usaram contra os russos.
O que eu te disse?
Ele é um dorminhoco.
Quer saber, Fish?
Você está ficando bom
em defender os caras maus.
Isso é seu?
Sinto muito sobre isso.
Nos desculpem por isso.
Provavelmente
não falam árabe.
Muçulmano?
Bahadur.
Nada aqui.
Buddha.
Procure por balas.
Sim, senhor.
- Nenhuma bala?
- Não. Viu alguma coisa?
AKs em toda a cabana.
Achamos PKs, mas sem balas,
Fora isso,
nada demais.
Provavelmente temos 90 minutos
até essa porra explodir
então vamos sair
e nos preparar.
E ver se será uma troca
ou uma emboscada.
É cara ou coroa.
Ótimo.
Pode achar um lugar seguro
para o Nasry ficar?
Porque tô cansado
de ouvir a porra da voz dele.
- Eu cuido disso.
- Não deixe-o fazer sua cabeça.
VIRGINIA BEACH
SEM SALVA VIDAS EM SERVIÇO
Como está se sentindo?
Ótimo. E vou me sentir
melhor quando tomar isso.
Você perdeu o equilíbrio,
quase desmaiou.
- O que foi aquilo?
- Tropecei na raiz da árvore.
Até os SEALs
podem fazer isso.
Não. Não faça isso.
Não comigo.
Estou bem.
Você já preparou um café?
Nada é melhor.
Eu trabalhava
em uma cafeteria.
Você precisa ver
um especialista.
Sobre sua cabeça.
Se vir um de nossos médicos,
vai acabar ficando
no meu prontuário.
Não posso permitir isso,
não se eu quiser voltar
para o time.
O pai da minha amiga,
Bridget, é neurologista.
Ele não é militar,
manteria em segredo.
Vou atirar hoje de novo.
Você poderia me ajudar
com o cronômetro. Venha.
Me dê um minuto.
Fiz o seu favorito,
banana e pedaços de chocolate.
Chloe pode vir para o jantar?
A garota
que acabou de conhecer?
Ela é muito legal.
Agora não é uma boa hora
para receber pessoas.
Sei que você está com medo,
mãe, mas eu fiz uma nova amiga.
E ela quer conhecer vocês.
Tudo bem.
E ajam normais. Sem armas.
Por favor.
Normal. Entendi.
Sem armas.
MINHA MÃE DEIXOU
NÃO VEJO A HORA!
UMA HORA PARA A TROCA
Isso é engraçado.
Passamos tanto tempo
longe de casa,
em lugares assim.
Sabe o que mais sinto falta?
De assistir o jogo
dos Pistons.
Basquete é para frescos.
Isso é tão...
anti-América.
Você deve saber algo
sobre isso.
Deve ser a vontade de Alá
que você lute pelo infiel.
Talvez para lhe testar,
seus 40 dias no deserto.
"Os crentes são apenas irmãos,
então façam acordos
entre seus irmãos."
Eu não sou seu irmão.
Você me pegou.
- Tudo bem, eu me rendo.
- Bang!
Vamos.
Você é SEAL.
Sabe o que acontece
quando leva um tiro na cabeça?
Hora de fingir de morto.
Vem aqui.
Luz.
Guerra é a única coisa
que essas pessoas conhecem.
Eles nascem com ela.
Eles morrem com ela.
Nunca pára.
Minha família é do Afeganistão.
Não fale comigo sobre guerra.
Onde?
Candaar? Cabul?
Uma aldeia ao leste de Cabul,
chamada Gandamak.
Já estive lá!
A casa de chá da praça
faz o melhor chá de Kahwah.
É?
Não fica mais lá.
Os Talibãs bombardearam.
Mataram 2 primos meus.
Não. Aqui.
Fique com isso.
Então,
está tudo no molho?
Ricky diz que os melhores
vêm do Novo México.
E precisa fritar as tortillas
em banha.
Tem tanta sorte,
Jackie.
- Preciso ir.
- Não, fique pro jantar.
- Se não tiver um encontro.
- Não tenho.
E o cara de arte
doce e sensível?
O Nathan doce e sensível
é doce e sensível...
e entediante.
Diga o que quiser
sobre qualquer coisa,
mas tédio é algo
que não nos preocupa.
Entre.
Oi, prazer te conhecer.
Sou RJ, irmão da Anabel.
Meu Deus,
tão educado.
Não deixe que te engane.
É um pentelho.
Sai, pentelho.
Dá o fora.
Oi.
Deve ser a Chloe.
Prazer te conhecer,
Sra. Ortiz.
- Me chame de Jackie.
- Oi. Sou a Lena.
Oi. Espero que goste
de bolo de chocolate alemão.
Gosto, mas algo me diz
que já sabia disso.
Entregando os segredos
de família?
queria ter certeza
que ia trazer algo que gostasse.
Muito gentil da sua parte.
Vou terminar as enchiladas.
Sinta-se em casa.
Seu pai?
É.
Ele ainda está fora.
É bem legal
conhecer sua família.
- Cuidado com o que deseja.
- Eu ouvi.
Anabel e RJ,
podem vir aqui
e me ajudar a pôr a mesa,
por favor?
Trouxemos presentes.
Eu trouxe presentes.
Tem cordeiro, arroz,
abóbora com mel,
castanhas e frutas.
Se chama ghapama.
Como sabe disso?
Sou amigo das moças da vila
como um cavalheiro deve ser.
Que comilão!
Calma aí, Ricky.
Última ceia.
Sim.
Bons tempos.
Pega.
Não, cara.
Sou alérgico a damascos.
Jaworski!
Aposto que quer um pouco.
Essa merda é boa.
Vamos!
Bahadur.
Este é meu neto,
Decore esse nome. Um dia,
será o melhor jogador do mundo.
Melhor que Zaur Sadayev.
Conhece ele?
Ele também é da Chechênia.
Gosta de futebol?
Gosto mais
de futebol americano.
Ruim para a cabeça.
Meu trabalho também.
Você se preocupa.
Esperar é o mais difícil.
A mente...
ela imagina muito.
Como a maldição do guerreiro.
- É.
- Sim.
Sim, isso mesmo.
Então você confia nele?
Corre! Por ali!
Para cima!
Ele está tentando proteger
sua aldeia e família.
Você tem família, Graves?
Corra!
Eu tenho uma esposa.
Ou...
Bem, eu tive uma esposa.
Eu não sei mais. Está...
- Sabe?
- Sim, eu sei.
E você?
Sim, Ortiz me disse.
Quer um conselho?
Enterre o assunto.
Apenas enterre tudo.
Certo, tenho que ir
e ver meus homens.
Fique de olho nele,
está bem?
- Vocês cuidam disso?
- Pode deixar.
Desçam a estrada.
Olhos abertos.
- Desçam 200 metros.
- Certo.
- E o ERT?
- Nada atravessa a fronteira.
- Estamos sozinhos.
- Certo.
Ela é exigente sobre...
- Tudo.
- Sobre tudo.
Não há nada com que ela
não seja exigente,
Bem, isso está incrível.
Antiga receita de família
do lado do meu marido.
Então,
quando seu pai volta?
É difícil dizer.
Ele vem e vai.
Sim, nossos maridos
trabalham juntos.
E você, Chloe?
Cresceu por aqui?
Não, Oregon.
Sério?
Minha mãe mora em Portland.
Você ainda tem família lá?
Não tenho certeza.
Minha mãe morreu
quando eu era jovem
e meu pai
nunca está por perto,
então eu cresci
com minha avó.
Quando ela se mudou para cá,
eu também.
Mas ele ainda pode estar lá.
Sinto muito pelos seus pais.
Deve ter sido difícil.
Tempo!
Boas ou más noticias?
Más notícias.
Você está sem balas.
Boas notícias?
Você bateu seu tempo
por um segundo.
Estou muito feliz por você.
Sim, bem,
ainda temos meio segundo,
mas a maré está virando.
O quê?
Acabei de perceber
eu nunca te agradeci...
por nada.
Não é nada de mais.
É sim.
Obrigado.
Estou faminta.
Posso preparar algo,
se quiser.
Não, deixa comigo.
- Sério?
- Não fique surpreso, Alex.
Não espere nada chique.
Você é o chef, não eu.
Tudo bem.
Não, o melhor que vai ter
é um sanduíche,
mas um realmente bom.
O segredo é manteiga de amendoim
extra.
Cadê o pão?
Por favor me diga que ainda
come carboidratos.
Alex?
30 MINUTOS PARA A TROCA
Preciso de um minuto com ele.
Fique à vontade.
Feche a porta.
Quando vir o Príncipe
irá dizer a ele
sobre um intermediário usado
pelo movimento Ummah,
Javed Osmani,
do Baluchistão, Paquistão.
Ele tem dois filhos...
Uma menina e um menino.
A esposa dele
se chama Benazir.
Ele lida com pequenos assuntos
para um de seus tenentes.
Ele trabalha para nós.
É um agente da CIA.
Isso é real?
É real o suficiente
para deixá-lo vivo.
Convença-o a juntar as peças
baseado em nossas interrogações.
Convença-o de que ainda
é valioso.
Você sacrificaria
seu próprio agente?
Quando necessário.
E...
O que eu digo à viúva dele?
Aos seus filhos?
O mesmo que direi
a sua mãe se falhar.
Que você se sacrificou
por um mundo melhor.
Mas eu não terei
que fazer isso, terei?
Obrigado.
Eu...
Minhas desculpas pela...
- Ei.
- Minha esposa.
Sem problemas.
Eu tenho esposa.
Onde aprendeu inglês?
Na escola,
antes da guerra.
Eu trabalhei como intérprete
para a Cruz Vermelha,
antes dos russos assassiná-los.
Natela e eu tivemos outro filho,
tio de Bahadur,
Adlan.
Ele foi morto por um drone
na Síria, lutando pelo EI.
Minha mulher odeia todos nós.
Os homens...
...Tirando as crianças
de suas mães.
- Delta Um, podemos ter algo.
- O que tem?
Seis desconhecidos armados
se aproximando da vila,
nordeste,
todos com metralhadoras.
Sem sinal de Andrew Hall.
Um tem lança-granadas.
- Parece algum tipo de milícia.
- Delta Seis, o que tem?
Delta Um, aqui é Delta Seis.
Duas picapes acabaram de parar.
Há pelo menos seis homens
com armas de fogo.
A troca não deve acontecer
na próxima meia hora.
- Volte o quanto antes.
- Entendido.
Vamos.
Bear, o que foi?
Fish, pegue o Michael e entre.
Fique de olho nele.
- Leve-o para dentro agora.
- Entendido.
Temos inimigos vindo
a nordeste.
- Quem é ele?
- Halid!
Sim, militares locais.
Mas eles sabem quem eu sou.
Lutei ao lado deles
contra os russos.
- Trabalham para o Príncipe?
- Alguns mais do que os outros.
Deixe-me ver
o que eles querem. Certo?
Fiquem em posição.
- Eu vou com você.
- Você fica aqui, fora disso.
Eu sou o líder desse lugar
e esse é meu dever,
Se virem americanos...
Não vai ser bom, vai?
Pare, Halid.
Como se atrevem
a vir aqui assim...
Não é sobre você.
Esta não é sua terra,
não é território de vocês,
vão embora.
Não estamos aqui por você!
Halid... Já falei
que vai dar merda isso daí!
É nossa terra!
Sumam daqui!
Halid...
O Príncipe vai ouvir sobre isso
e não ficará contente.
Sumam para o seu próprio bem.
Eu disse...
Parece que temos a resposta.
Era uma emboscada. Me ajudem.
- Tudo bem?
- Estou ótima.
Vamos!
Venha!
Segura eles.
Delta,
tenho inimigos vindo do sul.
Delta Um, aqui é Delta Seis.
Estamos chegando do leste.
Tenho 15 inimigos
vindo para cá.
- Preciso de cobertura, agora!
- Entendido. Saindo.
Foi atingido?
- Não.
- Você está bem?
Estou bem.
Vamos.
Bahadur!
Fique abaixado,
criança.
Fique abaixado!
Eu entendi.
Obrigado. Fique abaixado.
Não saia daqui!
Bahadur!
Merda.
Fique comigo.
Você vai ficar bem.
Pressione isso.
Pressione com suas mãos.
Granada!
Você é o Nasry?
Sou.
Morra, traidor!
- Um cartucho sobrando.
- Faça valer a pena.
Não podemos segurá-los mais.
Merda.
Debaixo do abrigo.
Acerte-os!
Recuar!
Vamos recuar!
Vamos!
Delta checando.
- Delta Três, de pé.
- Delta Quatro, de pé.
- Delta Seis de pé.
- Delta Cinco?
Fish?
Delta Um, aqui é Delta Quatro.
Temos uma baixa.
Pode não ter acabado ainda.
Vamos indo. Você está bem?
Eu vou até o Fish.
Foi baleado?
Não. Ele foi.
Achei que era um dos nossos.
É um de nós.
Você vai ficar bem.
Não! Um cara me atacou.
Nasry matou-o.
Eles vieram por mim.
Eles sabiam meu nome.
Tenho um vivo.
Fique aí.
Onde ele está?
Andrew Hall?
Onde está o Príncipe?
Ele te enviou?
Fale!
Fale ou atiro no outro pé!
E depois em todo corpo.
Sim.
O Príncipe nos mandou.
Para nos matar?
Você não.
Ele queria
que te levássemos até ele.
Viva.
Onde está?
Onde está o Príncipe?
Eu nunca o vi.
O que ele disse?
Disse que o Príncipe
os mandou
para matar os SEALs
e Michael.
- Você não?
- Era para eu ir viva.
Ele não sabe onde está
o Príncipe ou Hall.
Então acabamos aqui?
Sim, acabamos.
Vamos preparar para partir.
Trevor, preciso de vocês
além da fronteira.
Espere.
- Preciso do seu pessoal.
- Se irmos, Hall morre.
Não há nada que possamos fazer,
certo?
E Nasry? Ele vive.
Ele não paga pelo que fez.
Nasry ia ser trocado.
Ia ficar livre.
Não, estava prestes a morrer.
O Príncipe o quer morto.
Ele sabe que Nasry
é a fonte
por trás de nossa inteligência
em Sarajevo.
Bear, metemos 2 balas
em Nasry agora,
- e terminamos isso.
- Ouço o que diz.
- Olho por olho.
- Não vamos fazer isso.
Sei que acha que está certo,
mas não está.
Certo ou errado,
a escolha é minha.
Vou deixar Nasry ir.
Deixamos Nasry ir
e acabamos com isso.
Ele volta para o Príncipe,
e ganhamos tempo
para Andrew Hall.
Temos duas opções.
O Príncipe mata Nasry,
você consegue o que quer.
- Essa é a opção 1.
- E a opção 2?
O jogo inverte.
Nasry mata o Príncipe,
e consigo o que quero.
Mas se trouxermos
Nasry de volta, nada acontece,
e Hall morre.
O Príncipe fez um acordo
com os russos.
Mas com as operações especiais
na Chechênia e na Geórgia,
Rússia tem um pretexto
para invadir os territórios.
Desculpa perfeita
para invadir a Geórgia.
E se livrar de mim
no processo.
Mas ele pode culpar
uma milícia desonesta.
No que diz respeito
aos jihadistas,
ele tentou trocar por mim
e é um herói.
Esperto.
Mas você poderia ser
mais esperto.
Finja que você escapou
do ataque.
Eu nunca duraria um dia.
Os homens do Príncipe
mandam nessas montanhas.
Se renda.
Deixe-os levá-lo até ele.
Então ele pode me matar
do jeito que quiser.
Como isso é ser esperto?
Aqui estão suas alternativas:
te levo de volta,
o Príncipe mata Hall,
e você é inútil.
A Agência acaba contigo.
Caso encerrado.
Você desaparece,
desta vez para sempre.
Sua família?
O tratamento do seu pai pára.
Você pode esquecer ele.
Sim, ele pode sobreviver
à tortura
para viver escondido,
mas que tipo de vida é essa?
Estou lhe dando
uma oportunidade.
Como isso
é uma oportunidade?
Você me entrega o Príncipe,
e lhe darei o reino dele.
Você não tem o poder
para fazer isso.
Michael,
é o que a CIA faz.
Não vamos te impedir.
Não vamos ajudá-lo,
mas não atrapalharemos.
Seremos parceiros
e tudo que quiser construir,
poderá.
Você tem uma semana.
Se não tiver notícias suas,
assumirei que está morto
ou foi com o Príncipe.
Uma semana,
depois libero as fitas
para a Al Jazeera e BBC,
revelando o traidor que você é.
Estava desidratado.
Me forcei muito.
Trazer-me aqui
foi bem desnecessário.
Fico feliz
que sua filha fez isso.
Não foi desidratação
que te fez perder a consciência.
Você tem
uma lesão cerebral grave.
- Fui baleado na mão.
- Sua mão não é o problema.
O nível de hematomas
e sangramento é excessivo.
Acredito que esta não é
a primeira concussão.
Dado o que sua filha disse
sobre seu trabalho,
também suponho que não verificou
as concussões anteriores.
Sr. Caulder, deixe-me ser
o mais direto possível.
Tem mesmo que evitar
qualquer atividade
que poderia levar
a outra lesão na cabeça
Nós terminamos aqui.
O próximo pode ser fatal.
Talvez não imediatamente.
Você pode sentir os efeitos
no dia seguinte, na próxima
semana ou no próximo ano.
Mas vai sentir os efeitos.
Como foi?
Há algo que preciso
lhe dizer.
O que vamos fazer
com ele?
Ele fica.
Pertence a eles agora.
Pode agradecê-los? Dê-lhes
nossas condolências, por favor.
Sinto muito.
Não faça isso.
Vamos lá.
Quer fazer isso,
faça sozinha.
Equipe Delta,
me acompanhe.
Não importa
o que aconteça com você,
não importa onde você vá,
vou te matar.
Pagará pelo que fez.
É tudo na hora certa,
cara.
Isso é loucura.
Entregue o mensageiro,
Javed Osmani, ao Príncipe.
Diga a ele que usou isso
para escapar.
Está descarregada.
Memorizou o número
que lhe dei?
- Gina, eu não...
- Memorizou?
Você tem duas balas.
Tem 10 segundos para sair daqui
ou te darei um tiro.
Curta nossa página!
fb.com/cabroneslegenders