UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Tem desfibrilador?
- Não.
Merda!
O que está procurando?
Claire, que diabos você está fazendo?
Afaste-se!
- Isso foi imprudente.
- Sim.
Às vezes, precisa deixar a ciência
e usar o que sabe.
Certo, vamos passo a passo
e pensar direito.
Depois que tirarmos os estilhaços,
sua cura e regeneração celular
devem tomar conta do resto.
Mas o que vem a seguir?
A temperatura está certa.
Temos de elevar os níveis de pH
para que a pele reaja.
O que mais rompe a concha de abalone?
Água salgada!
- Sim. Salina!
- Água salgada.
Onde você guarda? É isto?
Vamos tirá-lo. Ele tem calafrios.
Isso não vai ajudar.
A temperatura está baixando depressa.
É isso.
A mistura de pH não é o problema.
É a temperatura.
Precisamos aumentá-la. Até o máximo!
Não! Não sabe o que está fazendo.
- Trouxe-o aqui para matá-lo?
- Pense no que houve da última vez.
Não pôde controlar a temperatura.
Foi o que você disse.
Rackham era um racista cretino
que queria matar o Carl.
Talvez aquele caipira estivesse certo.
Talvez a explosão tenha sido o reagente.
Não precisamos apenas aquecer.
Temos de ferver!
Você está prestes a fazer algo idiota.
Como bom cientista
não posso deixá-la fazer isso sozinha.
TEMPERATURA - PH - PRESSÃO - VOLTS
Tudo bem.
Mais.
Até o final.
TEMPERATURA
Está realmente esquentando.
Está subindo.
Isso é bom. Muito bom.
- Está vendo?
- Sim.
Preciso de um bisturi.
- Bisturi.
- Certo.
Estou vendo algo. Está bem profundo.
AVISO - SINAIS VITAIS CRÍTICOS
- Fórceps.
- Quantos faltam?
- Mais dois pedaços.
AVISO - SISTEMA SOBREAQUECENDO
Ele está morrendo.
- Não estou sendo rápida o bastante.
- Você está indo bem.
Consegui.
Claire.
Você está bem.
Ei, estou aqui.
Tiramos tudo.
Tiramos tudo. Você vai ficar bem.
Conseguimos.
Conseguimos. Você vai ficar bem.
Quem diabos é você?
Você demorou bastante, senhora vereadora.
Por que não me procurou diretamente?
Poder não circula.
Primeira regra dos negócios e da guerra.
Você não tem poder real sem mim.
Podia ter deixado Tony me trazer.
Me perdi três vezes
tentando encontrar este lugar.
Mas aí eu teria
de pôr uma bala na nuca dele.
Ninguém vem aqui. Ponto final.
Esta é a cura?
É a prescrição resistente
de nível medicinal empilhada bem aí.
Com toda certeza.
Você não acreditaria como são caras.
De metal alienígena,
indetectável, explosivo.
Você acertou o Luke Cage com uma dessas.
Ele ainda está vivo.
Se não funcionou, de que vale?
Não precisa matar Deus com uma bala
para vender uma arma.
Só precisa fazê-lo sangrar.
Tudo bem,
mas quem vai conseguir comprar isso?
Que preço você daria à paz de espírito?
Não esquente.
O mesmo metal Judas pode ser decomposto
para produção em massa.
Cada bala fica menos poderosa,
mas pode colocá-las em uma metralhadora
e atirar uma centena delas.
O segredo está na produção em massa.
Sou política. Não traficante de armas.
Bem...
qual é a diferença?
Venda o medo.
As pessoas precisam ver o vídeo da viatura
e perguntar-se se o mundo está pronto
para negos à prova de balas
que comem policiais no café da manhã.
Medo dos negros.
Depois da abolição, é como surgiram
as primeiras leis sobre armas.
Você fala de leis. Leis são burocracia.
O prefeito não pode nem limpar a bunda
sem que três comitês diferentes
discutam sobre a textura do papel
e como escolher a marca.
Vou precisar de tempo
para convencer a polícia disso,
mesmo com o medo.
Bem, seu tempo acabou. Isso começa agora.
O quê?
Odeio interromper seu momento,
mas isso é sério.
Acabou meu tempo e então?
Algumas mortes doentias.
Boca a boca se espalha como fogo.
Luke Cage deve ser o foco.
Ele é o meu foco.
Sempre.
Eu nunca vi nada assim.
Ninguém viu.
Um homem cujas células regeneram
é um homem que não envelhece.
Sabe como isso é valioso?
Luke é o único?
Todos os outros falharam.
Há muito trabalho a ser feito.
Muito trabalho bom.
Quantas pessoas mais têm de morrer?
Eles foram voluntários
em troca de redução de pena.
Sabiam dos riscos.
Não sou um monstro.
Eu nunca disse que era.
Quem é você?
Brincadeirinha, Claire.
Te peguei!
- Oi, Ann. Como vai?
- Bom dia, policial.
Ei, policial Albini.
Consegui as meias que sua esposa queria.
Cor-de-rosa ou vermelha?
Um par ou mais?
Tudo bem. Certo.
Eu já volto.
Posso ajudá-lo?
Meu nome é Luke Cage.
Sou Luke Cage!
Luke Cage!
- Foi o que você viu?
- Foi o que vi. Exatamente assim.
O cara com capuz bateu no policial
e ele voou uns seis metros,
como se fosse atirado de um canhão
ou algo assim.
Foi esse o cara que você viu?
Não vi o rosto dele. Mas ele o apagou.
- Depois ele disse: "Luke."
- Cage?
Eu só ouvi "Luke".
Talvez fosse "Duke" ou...
- Oi.
- Oi, Bailey.
O que você acha?
Vamos eliminar as outras possibilidades.
Sabemos que Jackie não foi atropelado
ou algo assim,
e esse cara falando com Chang
não está mentindo,
porque o vídeo da viatura
do Luke Cage ficou famoso.
Não há impacto de projéteis.
Nenhum vidro, metal, nada.
O impacto é localizado e concentrado.
- Digo, ele foi atingido...
- Um soco.
Ele levou um soco...
e voou mais de seis metros.
O tamanho do buraco é consistente
com um soco
de um punho humano.
O soco foi tão forte que amassou
a placa de choque do colete dele.
A babá disse Cage?
A babá disse que ouviu o suspeito
dizer: "Cage."
Mas vamos pensar um pouco.
Um cara com um capuz, bate em um policial
e depois diz seu nome?
Se fosse uns dos capangas ligados
ao Boca de Algodão,
eu entenderia, mas um policial?
Não esqueça que ele está foragido.
Você o viu lutando conosco
no vídeo da viatura.
Albini deve tê-lo visto
e tentou prendê-lo sozinho.
Jackie nunca foi de se arriscar.
Não entendo.
Quem mais tem esse tipo de força?
Veja, no Harlem, um negro,
usando um capuz...
Não é complicado.
E a mochila que disseram que ele usava?
- O que tem isso? Luke não carrega mochila?
- Normalmente, não.
Ele mudou. Qual é o problema?
Como isso o elimina?
- Não cheira bem.
- Não sinto cheiro nenhum.
No momento, eu sinto cheiro de raiva.
Espere. Smith. Espere.
Aqui é o Harlem.
Quando um policial é morto, cabeças rolam.
É como fazemos.
Você matou um policial!
Sei que foi você.
Agora garotos estão sendo
revistados pela polícia.
O que você está fazendo
com a minha cidade?
Não é sua. Nunca foi.
O Harlem é meu direito de nascença. É meu!
Vereadora ou não.
"O fazer justiça...
é alegria para o justo...
mas destruição
para os que praticam a iniquidade."
Você cita a Bíblia
como se acreditasse em Deus.
E você fala comigo
como se não estivesse
na presença da morte.
O seu jeito estava demorando demais.
Matei dois coelhos com uma cajadada
culpando o Luke Cage pela morte.
Ele está escondido em algum lugar
no aquário abençoado,
então eu aumentei a pressão.
Velho Carl...
ele vai aparecer e defender seu nome,
ou vai fugir e se esconder
como um maricas.
De qualquer forma, não importa.
Tenho a arma para matá-lo.
Você está completamente fora de controle.
E você não é uma política de verdade,
pois, se fosse,
inverteria isso.
Canalize o Sharpton.
Faça deste momento algo seu.
- Conheço o trabalho, inspetora.
- Olha o tom, Jake.
Não foi o que eu quis dizer.
Tem gente irritada. Eu também estou.
- Mas não podemos deixar sair do controle.
- Claro.
Um dos nossos está morto.
Cage vai pagar pelo que fez.
Vamos cair de pau nas ruas.
Sacudir o chão. Tirá-lo do esconderijo.
Pra achar baratas, dedetiza-se.
- Pare!
- Ponha-o no chão.
Está falando de uma comunidade de pessoas,
não de pragas.
Qual é, inspetora. Eu sou do sul do Bronx.
Estou há 28 anos no serviço.
Não sou um idiota
com medo de negros e hispânicos.
Eu disse: "Polícia." Cadê o Luke Cage?
Quem? Wisdom está preso.
Está na C-74.
Esta não é mais a esquina dele.
Não o Wiz, idiota! Cage, Luke Cage.
Cadê Luke Cage?
- É tudo por causa do Cage.
- Quero o Cage tanto quanto você.
Ele está no centro de três investigações.
Precisamos ter cuidado.
O cuidado se foi, junto com ele.
- Precisamos de resultados.
- Lembre a quem você serve.
Tudo bem.
- Sei de um garoto que conhece Luke Cage.
- Quem?
Qual é o nome dele?
Não provoque uma revolta no Harlem.
A boa gente do Harlem
não tem problema comigo.
Só os canalhas.
- Precisa ser responsável. Metódico.
- Isso, nós somos.
Certo. Faça direito.
Sem baboseira, sem manchetes.
Encontre-o e prenda-o.
RECONHECIMENTO FACIAL
Notícias do seu garoto?
Chang está no comando.
Não me importa. Luke é o seu cara.
Olhe, estou tentando descobrir
quem me atacou.
Sei aonde estou indo.
Por que tem de ser tão...
Por que está me segurando assim?
Me largue.
Até que Luke Cage esteja algemado,
ele é a sua prioridade, não quem a atacou.
Já tem o vencedor da loteria?
Temos a maior parte de um rosto.
Vários ângulos,
mas não uma composição completa.
BUSCANDO...
Tenho uma amiga na Inteligência
na força-tarefa.
- Talvez ela possa ajudar.
- "Ela"?
- Quero falar com a minha mãe.
- Sua mãe?
Você com certeza não é durão.
Ela é advogada. Ou quase.
Se não fez nada errado,
não está encrencado.
Não fiz.
Mas você tem uns cinco problemas,
pelo que posso ver.
Como o quê?
Eu estava indo pra casa depois da escola.
Vocês me pegaram sem causa provável.
Acabei de voltar da escola.
Clube de xadrez.
Quinze pessoas podem dizer
que eu estava lá.
Só tenho meia barra de chocolate
na minha mochila.
- Quero meu telefonema.
- Claro. Depois que responder às perguntas.
Sobre o quê? Não uso nem vendo drogas.
Estou procurando pelo Luke Cage.
- O que tem ele?
- Você o viu?
- É meu amigo. É um bom sujeito.
- O "bom sujeito" matou um policial.
Não acredito.
- É mentira.
- Me chamou de mentiroso?
Luke não matou um policial.
De jeito nenhum.
A menos que esteja me acusando de algo,
não tenho de falar nada.
Estou indo embora.
É melhor se sentar!
Luke Cage matou o policial que me treinou.
Ele tinha uma esposa
e gêmeos da sua idade.
- Luke Cage não matou um policial.
- Olhe...
é melhor começar a falar.
Suas mãos estão geladas.
Só tirou os estilhaços?
É como trocar uma lâmpada de Natal.
Conserta o circuito
e todas as lâmpadas acendem.
É milagroso.
Não é milagre.
Não acha que é?
Milagres são coisas boas.
O que tem de bom sobre eu estar aqui?
Todos os prisioneiros que morreram.
O assassinato da Reva. Pra quê?
Imortalidade.
E as pessoas para quem você trabalha?
Elas sabem que estou aqui?
Não. Eles mal me vigiam.
Não acredito nisso.
Você é valioso demais para não vigiarem.
E você não?
Feridas que se curam instantaneamente
no campo de batalha.
Concussões, traumatismos cranianos,
curados em horas.
Você está no centro disso.
Câncer e HIV são os próximos.
É muito pra pensar.
No momento,
só quero a minha vida de volta.
Pense bem.
Eu já volto.
Sirvam-se do que estiver na geladeira.
Não confio nele.
Nem eu.
Os arquivos da Reva.
Estão destravados e decodificados.
O que você quer saber?
Reva.
O que ela não quis me contar.
Talvez devêssemos pegar o pen drive
e ir embora.
Pode ser que nunca mais seja desbloqueado.
Preciso saber.
Qual?
Aquele.
Tiara? Que nome estranho.
É a coisa que tirei da minha cabeça
quando escapei do tanque.
É meu número na prisão.
Quanto à cobaia Carl Lucas...
Ele é interessante.
Inteligente.
Tem um fogo que arde dentro dele.
Mesmo quando não está envolvido,
nota-se que está pensando.
Ele é educado.
Não está acostumado a estar encarcerado,
mas sempre se porta com orgulho.
Acho que devemos observá-lo.
Clique no sete.
A lealdade crescente do Lucas
ao Pavio-Curto é uma vantagem.
Acho que a conclusão de Rackham de
que a vontade do Carl de proteger o amigo
o tornará mais disposto
a participar das lutas está correta.
- Clique no 40.
- Tem certeza, Luke?
A cobaia Lucas está começando a sucumbir.
Ele não se barbeia, não se cuida
e vive para as lutas.
Está começando a machucar as pessoas.
Fisicamente, ele é
a melhor cobaia que temos.
Mas resta saber se será liberado
para o terceiro estágio.
Todas as cobaias morreram
ao chegar a esse estágio.
Se alguém conseguir, é ele.
Não deveria ter visto isso.
- O que descobriu?
- Todos disseram a mesma coisa.
Capuz, Cage, e viram Jackie voando.
Nenhuma outra pista? Precisamos de algo.
O chefe está na minha cola.
A mídia social está bombando.
A coisa toda virou tática.
Não quero ninguém sendo pego
em nenhuma besteira.
Todos no Harlem têm uma câmera.
- Adivinhe? Achei algo.
- O quê?
Willis Stryker.
O reconhecimento facial achou alguém.
Tem uma ficha juvenil confidencial.
É só? Por que é confidencial?
- Já prescreveu.
- Como consigo acesso?
Se achar a data e o tribunal,
e houve alguma imprensa,
pode ter sorte.
- Ei! Pare!
- O que é isso?
- Tire as mãos! Tirem-no daqui!
- Dorsey!
- Onde ele está?
- Tirem-no daqui, Dorsey!
Onde ele está, pivete?
Por que está protegendo ele?
Me diga onde ele está.
Que diabos está acontecendo?
Que diabos você fez?
Éramos lixo.
Sabia que ninguém se importaria
se morrêssemos.
Era o motivo
das sessões de terapia da Reva.
Separar o lixo dos triunfantes.
Escolher as cobaias que estivessem
psicologicamente prontas
- para sobreviver ao processo, Carl.
- Pare de me chamar assim!
Sou Luke.
Carl morreu em Seagate.
O quê? Ainda está apaixonado pela Reva?
Por favor.
Ela mentiu a todos.
Era o trabalho dela.
Ela mentiu a você
sobre o envolvimento dela.
Eu prometo que vou explicar.
Mentiu de novo quando apagou
vocês dois da existência.
Obrigado por salvar a minha vida.
Obrigada por mudar a minha.
Ela sabia o que estava em jogo.
Você é...
Você é o futuro, Carl.
É uma fonte da juventude ambulante.
Meu nome não é Carl.
Sou Luke Cage!
E nunca mais fará isso a mais ninguém!
Que tal isso para o que está em jogo?
Claire.
Claire, você é brilhante.
Nem teve treinamento.
Imagine o que eu poderia lhe ensinar.
Fale com o Luke.
Diga a ele o que está jogando fora.
Ele é meu amigo.
É por isso que você nunca mais o verá.
Ou isto.
Você não disse
que eu nunca a veria de novo.
Seja grato por eu não ter poderes...
porque eu o mataria se fizesse comigo
metade do que fez com ele.
Não só destruiria o seu galpão.
FILHO DE PASTOR LOCAL
ACUSADO DE ROUBO DE CARROS
TERCEIRA VITÓRIA DE ZIRLIN
CAUSA CONTROVÉRSIA
Dois Jovens Presos
Após Perseguição Policial
Carl Lucas é Luke Cage.
- Descobri que Willis...
- Isso vai ter de esperar.
Policiais.
Estou liberando as fotos para a mídia
nos próximos 15 minutos
para que vejam o contraste.
Não piore a situação, vereadora.
Uma negra no comando
deveria mudar as coisas.
Mas é uma policial,
o que a torna branca como todos!
Luke Cage é suspeito de assassinato
e outros crimes.
Luke Cage pode ser à prova de balas,
mas meu filho não é.
Não entendem isso?
Patty, poupe suas palavras.
- A única coisa que entendem é ação.
- Mariah.
Dorsey foi preso, suspenso sem pagamento.
- Estamos nos agilizando para...
- Não é o bastante, Priscilla. Não hoje.
A morte daquele policial
nas mãos da aberração já foi bem ruim.
Mas espancar uma criança?
Significa que não está fazendo
o seu trabalho. Qual é.
Patricia.
- Como está o Lonnie?
- Não fale o nome do meu filho.
Ele está sendo examinado
no Hospital Frederick Douglass.
Vocês vão pagar por essa merda.
Até que capturem Luke Cage,
e peçam perdão ao povo do Harlem,
nós iremos...
fazer esta cidade ficar de joelhos.
Por todo o Harlem, jovens negros
e hispânicos estão apanhando da polícia
que tem medo
de fazer algo contra Luke Cage.
E porque o jovem Lonnie Wilson,
nosso irmão...
teve o azar de conhecer esse...
suposto super-herói
que virou superameaça...
ele foi espancado sob custódia
como em 1956.
Sempre que um policial do Harlem é morto,
todos nós sofremos.
Vamos nos assegurar de que essa afronta
seja enviada na direção certa.
Eu encorajo a polícia de Nova York
a se armar eficazmente
para proteger o público,
não para atormentar
jovens irmãos e irmãs,
hermanas y hermanos,
que são a vida
e o futuro de nossa comunidade.
E encorajo essa comunidade a se reunir
comigo no Harlem's Paradise.
Nós discutiremos nosso próximo plano
para ação sem violência.
Luke Cage deve ser encontrado.
Ele deve ser detido.
Isso nunca mais deve acontecer.
Sim, chefe.
Sim, senhor.
Tem tempo de conversar agora?
Sobre o momento "Eu Tenho um Sonho"
da Mariah lá fora?
Sobre crianças espancadas por policiais
e vídeos ficando populares?
Tem algo estranho sobre isso e você sabe.
Por que ela quer a reunião
no Harlem's Paradise?
Ela não devia ter medo de entrar lá
depois do assassinato do primo?
Cage não matou o policial Albini.
Só paramos quando Cage estiver preso.
Temos de falar com ele.
- Tenho de falar com Willis Stryker.
- Quem é Stryker?
Tenho a sensação
de que está ligado a tudo isso.
Cage, Boca de Algodão, tudo.
Você precisará de provas.
Estou cuidando disso.
Nadou o caminho todo?
Não parece tão longe agora.
Você nunca segurou uma pessoa
em seus braços,
ouviu a respiração dela contra seu peito,
enquanto está
em um lugar emocionalmente...
e ela em outro?
E nem imagina o que ela está pensando.
Isso se chama ter um namorado.
Reva mentiu para mim.
Ela o ajudou a desaparecer...
porque estava protegendo você.
- Não pode ter sido tudo mentira.
- Você não entende.
Aquela mulher?
A ideia dela...
seu cheiro...
Era a única coisa que me mantinha são
em Seagate.
É o que está me comendo vivo.
Acho que eu não a conhecia.
Você ainda a ama.
Eu amo...
a ideia da Reva.
Mas não ela, especificamente.
Não mais.
Eu devia ir, sabe?
Eu devia dar a volta
e me afastar de tudo isso.
Não podia ter me dito isso
1300 km e 28 horas atrás?
Eu podia ter dormido um pouco.
Viemos longe demais.
Estamos os dois envolvidos nisso agora.
Juntos.
Olhe, é muita coisa
para eu processar de uma vez.
Só preciso de um plano.
Willis me odeia
e preciso descobrir a razão.
Isso foi há muito tempo.
Savannah é onde estão as respostas.
O passado é o presente para ele.
Seja o que for que o magoou
ainda não sarou.
Eu confiei na Reva...
e estava errado.
Como posso confiar em você?
Eu nunca fujo de uma luta.
Mesmo se não confiar em mim...
confie na lutadora em mim.
É justo.
Eu dirijo.
Já era hora.
Domingo.
- Eu te conheço?
- Não, mas eu conheço você.
Vi sua ficha criminal.
Como tem tempo de cometer crimes
e treinar boxeadores?
Acho que precisa ser bom
em executar tarefas múltiplas.
Gosto de boxe.
Sabe o que Mike Tyson disse uma vez?
Mike Tyson resmunga demais
para dizer alguma coisa.
Não, Mike é incrível.
Ele disse: "Todos têm um plano
até serem golpeados."
Às vezes você tem de levar um soco...
antes de poder bater.
E eu sei como contra-atacar.
Quem é ele?
Me diga você.
Olhe, eu vi você com Boca de Algodão.
Soube da sua briguinha.
Briga? Não houve briga.
Só sei que Boca de Algodão morre,
esse cara aparece,
e de repente tudo muda de novo.
Quem é ele?
Você veio sozinha?
Por que está me perguntando isso?
Porque todos estão focados no Luke Cage,
e ninguém está falando
sobre os cabeças das famílias criminosas
jamaicana, haitiana
e cubana terem desaparecido.
Eu iria ao Harlem's Paradise.
Está sob nova direção.
Então é isso?
Costumava ser.
Meu avô construiu aquela placa.
Ele fundou esta igreja
quando voltou da 2ª Guerra Mundial.
Ele era um Red Tail.
- Piloto de Tuskegee.
- Legal.
Ele queria uma placa que fosse ousada,
como a cauda do seu avião.
O que houve aqui?
Por que todo mundo foi embora?
Não sei.
James, Carl precisa de você
mais do que nunca.
Como pode ajudar sua comunidade
e todas as famílias da congregação,
mas nunca pode nos ajudar?
Fique fora do assunto dos adultos.
Sim, senhora.
Mamãe?
Carl, vamos. Vou levá-lo pro treino.
Tudo bem. Vou me despedir do papai.
Vou esperar no carro.
- Sra. Lucas.
- Srta. Stryker.
Carl.
Olhe, vaca. Não está enganando ninguém.
Você não passa de uma vadia,
e nós sabemos disso.
Ele mentiu pra mim, Etta.
Acha que somos as únicas?
Acabou pra você. Já chega.
Está brincando?
Me ataque de novo e não vou mais fazer
segredo sobre o Willie.
Se abrir a boca, os cheques vão parar.
Ele será tirado
da Escola Lieber tão rápido...
Luke?
Luke, você está bem?
Willis Stryker é meu irmão.
Eu nunca quis aceitar isso,
mas é verdade.
- Eles nunca te contaram?
- Não.
Ninguém ousou.
São os detalhes.
Os olhares atravessados durante o culto.
Minha mãe odiando Willis,
mesmo depois que ele ganhou o campeonato.
Todas as viagens
a convenções do meu pai com Dana.
Ele sempre a protegeu.
Quem é Dana?
A secretária dele. A mãe do Willis.
Ele era dois anos mais velho que eu.
Por anos, minha mãe não engravidava,
e aí um dia...
eu apareci.
Por isso todos me chamavam
de bebê milagre.
Eu odiava tanta atenção.
Eles deviam ter te contado.
Se Willis não tivesse me incriminado,
eu não teria ido pra Seagate.
Sem Seagate, sem poderes.
Reva ainda estaria viva.
Como isso é culpa sua?
Não é minha culpa.
Meu pai que começou tudo isso.
Willis me odeia porque meu pai o odeia.
Ele não sabe
que meu pai também não gostava de mim.
E onde está o grande reverendo Lucas?
Por que ele se safa?
Não importa.
Kid Cascavel está atrás de tudo
e todos que eu já amei.
Então isso para comigo.
Sou o guardião do meu irmão...
quer eu goste disso ou não.
Depende de mim.
Isso para agora!
Sim, para.
Meu coração se alegra
de vê-los aqui esta noite.
É bom ver você também.
Meu primo, Cornell Stokes...
foi assassinado bem onde você está,
e até estar aqui me faz sofrer.
Mas é necessário.
Luke Cage assassinou meu primo
e não tenho medo de falar sobre isso.
O homem é um mentiroso, uma ameaça,
e enquanto estiver solto, se escondendo
entre nós, ninguém está salvo.
Nenhum de nós está salvo!
Eu sei o que nos reuniu aqui esta noite.
A polícia batendo em mais um jovem negro.
ISSO PARA HOJE
É errado.
Não há dúvidas. Mas...
não podemos perder o foco aqui.
Um policial foi morto
por essa ameaça com superpoderes.
E nosso jovem irmão foi ferido
na caça às bruxas.
Irmãos e irmãs...
nosso mundo mudou.
- Temos novas ameaças, novos terroristas.
- É.
Aquela mulher em Hell's Kitchen quebrou
o pescoço de um homem,
porque ele estava controlando
a mente dela.
Temos um assassino à prova de balas
solto no Harlem
com seu senso de justiça deturpado
colocando-nos em perigo.
Eu confio na polícia?
- Não. De jeito nenhum.
- Não cegamente.
Precisamos de proteção contra Luke Cage.
Precisamos de proteção contra outros
que tenham poderes como Luke Cage.
Ele é a ameaça verdadeira!
Precisamos armar a polícia
para que ela possa nos proteger.
Realmente nos proteger
e nunca nos confundir
com aqueles que são a verdadeira ameaça.
Permaneçam fortes!
Sei que permanecerão fortes
e sei que darão as boas-vindas
ao reverendo John Pope!
Não deixe de pegar e-mails
e fazer uma contagem.
- Pode deixar, senhora.
- Não sabia que estava de folga.
Ei. Como vai?
- Porque vocês estão aqui.
- Com licença.
Significa que se importam.
Está tão desesperada?
Como assim?
Está usando o garoto
para permanecer politicamente viável
apesar de que a Brenda vai tirar
seu traseiro corrupto da câmara municipal.
Não sei do que está falando.
Sabe muito bem que Luke Cage não matou
o policial.
Todos sabem
que ele acabou com Boca de Algodão...
- Cornell.
- A operação dele em Crispus Attucks
e que aqueles US$ 7 milhões de dinheiro
sangrento vieram de seu gabinete.
Cornell morre,
Brenda e o resto do partido se afastam
e sua popularidade aumenta.
Mas eu vejo quem você é, Mariah.
Como ousa?
Você não é de confiança.
Quem precisa de confiança
quando se tem poder?
Ei, Luke.
AMEAÇA
Não vou dizer nada.
Não vai, não é?
Por que não?
Nada como uma recepção calorosa
de Mariah Dillard.
Agora, ele se diz ser amigo.
- Ele não é meu amigo!
- Mas por suas ações,
sabemos que isso é falso.
Podem dizer falso?
- Falso!
- Digam de novo.
- Com convicção desta vez!
- Falso!
- Sim!
Falso! Sim.
Agora...
Luke Cage tem muito a provar a nós.
Onde ele está? De onde ele surgiu?
E haverá mais como ele?
E a presença dele aqui significa
que estamos em perigo? Em perigo...
das ameaças super-humanas?
Quero que vocês me sigam esta noite.
Do fundo de seus corações.
Não de cima, nem do meio.
- Isso...
- Vou subir.
- Para!
- Agora!
- Acha que é uma boa ideia?
- Isto para agora!
Misty vai precisar de reforço.
Isso para agora!
Tenha cuidado.
Sempre.
Você é tão clichê.
Isso para agora!
Oi, querida.
- Sentiu saudade?
- Ponha as mãos onde eu possa ver!
Está preso.
Não. Hoje não.
É Luke Cage! Ele está aqui!
Lá está ele. Peguem-no!
Eu te protejo.
Me ouviu?