UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
FUGITIVO LUKE CAGE PROCURADO
PELAS AUTORIDADES
Precisamos cuidar do Kid Cascavel.
Ernesto tem razão, Domingo.
É a hora perfeita para isso.
Temos a força.
Depois, com os líderes cubano, jamaicano,
dominicano e haitiano mortos,
podemos controlar as drogas,
as armas, tudo isso...
e sair como reis.
O que está dizendo?
E aí, Sway? Todos prontos?
Vou dedicar esta canção ao cara mais durão
nas ruas no momento.
Luke Cage, você já conhece.
"Bulletproof Love" pra você, mano.
Vamos lá.
Ouçam.
Cara, é o que é
Não dá pra entender um homem
Sem viver o que ele viveu
Baratas na casa
Sem rango na geladeira
Mais o crime correndo solto
E arruinando a garotada
Sway, admita
Que tipo de paraíso é esse?
Só quero um terreno
E um pouco de ouro no pulso
Mas essas víboras
Estão tentando armar uma
Onde se tem Boca de Algodão
Limpando a arma disparada
Desde o começo, um desafiante existe
E ele é à prova de bala
Que tipo de calibre é esse?
Pegou bandidos na loja
Com a arma apontada
Dizendo: "Passe a grana"
Antes de atacar com a arma
Senhor, quem chamaremos
Quando ninguém obedece à lei
Não tem Homem de Ferro
Que possa vir nos salvar?
Poder ao povo
E Luke Cage é a causa
A polícia entendeu errado
Não achamos que Cage esteja envolvido
Olhe, cara, um herói, nunca teve
Já levaram Malcolm e Martin
Este é o último que resta
Peço perdão
Alguém está mentindo
Agora temos um herói por contrato
E ele é negro
Blusões com buracos de bala estão na moda
Nós em Harlem's Paradise
Diga ao Capitão
Que estou prestes a trocar o microfone
Por uma Magnum
Dar a minha vida
Para que Trayvon tenha uma
Sim, por causa deste amor à prova de balas
E você já sabe
O que à prova de balas faz
Então pode aceitar
De um durão à prova de balas
O bairro o protege, cara
Amor à prova de balas
Sangue é forte
Quem sou eu pra julgar
Se pegou uma arma na boate?
E você já sabe
O que à prova de balas faz
Quando o bairro o protege, cara
Amor à prova de balas
Uma homenagem pro Pop.
Descanse em paz, meu irmão.
As ruas estão uma loucura agora, entende?
Dizem que não precisamos de outro herói,
mas agora temos um.
Goste ou não, Luke Cage,
por favor acredite, senhor,
as ruas o protegem.
Já tem amor à prova de balas, querido!
O HERÓI ESBURACADO
BARBEARIA DO POP