UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eles perderam 65 jogos
e acabaram com a quarta escolha.
Acha que perderam
aquela merda de propósito?
Leia o que está escrito, Pop.
Ali na parede.
Ele está certo, Henry,
por mais que eu não queira admitir.
- Isso mesmo. Pode pagar.
- Está certo. Eu não devia ter xingado.
POTE DO PALAVRÃO
- Foi mal, Lonnie.
- Tudo bem, Pop.
Beleza.
- Qual é o recorde deles este ano?
- Dezessete e 65.
O garoto russo que contrataram?
Espero que preste.
Ele é letão.
Eles precisam demitir Phil Jackson.
Phil Jackson não está jogando.
Phil Jackson é superestimado, mano.
Qualquer um vence com Jordan e Kobe.
Phil não é nenhum Pat Riley.
Riley de novo?
- É.
- Lá vamos nós.
Eu entendo por que Pacino está
na sua lista de corte grátis.
O Poderoso Chefão e Scarface garantiram
um passe permanente ao cara.
O Pagamento Final também.
Mas Pat Riley?
Por que ele recebe tanto carinho aqui?
Verdade. Até o babaca do Derek Fisher
tem mais campeonatos que Pat Riley.
Porque o Knicks jogou bonito
quando ele era o técnico.
Oakley e Ewing trabalhavam o garrafão.
E Anthony Mason e John Starks?
No contra-ataque, você podia ser morto.
Tudo bem. Eu entendi.
Esqueça a droga do "vamos melhorar
o contrato do time todo" do Instagram
que consideram competição hoje em dia.
Pat Riley não contratou os caras
do Instagram em Miami quando era gerente?
Talvez.
Mas o rei James é pra valer.
LeBron joga um bolão.
Pode pagar, Luke. Disse "droga".
"Droga" não é palavrão.
Eu não falo palavrão.
"Eu não falo palavrão."
Também não corta cabelo, negão.
Sério, o que faz aqui, mano?
Eu varro o chão, Shameek.
Também lavo o chão, as toalhas,
e garanto que a vitrine esteja brilhando.
Chama-se trabalho.
Algo que nunca entenderá.
Revista Slam...
Técnicos viviam aqui.
Pop cortou o cabelo de Kevin Ollie.
Do Pitino também.
Estilo e personalidade,
esse é o meu trabalho.
- Entende?
- Diga a ele.
De verdade?
- Doc Rivers já te ligou, Shameek?
- Certo. Pega leve.
- Não pode nem pagar um corte.
- Quer saber?
- Estou cansado de...
- Do quê?
Está cansado do quê?
Cansado do Knicks perder
o tempo todo, cara!
Tem cabelo ali.
- Não terminei.
- Sim, terminou.
- Ei, advogada.
- Não azare, Pop.
Ainda não passei no exame da ordem.
Mas passará.
Lonnie, você tem Kumon à noite. Vamos.
Anda, rapaz, ouviu a sua mãe.
Andando.
Não me faça repetir.
Ei, Luke.
Que horas você sai?
Tenho outro trabalho depois deste.
Homem negro trabalhando.
Não tem nada errado nisso.
Devíamos ao menos tentar
tomar um café um dia.
Talvez precise de advogada um dia.
Espero que até lá você tenha cartões.
Diga à Bessie que mandei um oi.
Direi.
Como uma gostosa sofisticada
paquera um mano com uma vassoura?
Não entende. Você tem pegada ou não tem.
Eu sei que tenho.
Merda.
Leia as palavras na parede.
É PROIBIDO FALAR PALAVRÃO
- Pague.
- Qual é, Pop.
Lá vai você de novo.
Eu me livrei de tudo depois que saí.
Cigarros, paranoia...
Mas a inquietação?
Eu também tenho.
Reva de novo?
Sempre Reva.
Olhe, já basta.
Ligue para a Patty. Ela é uma boa mulher.
Não tenho tomado muito café.
Acho que nem ela.
Como ela disse: "Nada de errado com isso."
Quando eu estiver pronto.
Mas vai querer um pouco
de algo quente e escuro cedo ou tarde...
Sr. À Prova de Balas.
Lá vem você com apelidos, Pop.
Disse que sua ex pegou uma espingarda...
colocou embaixo de seu queixo
e puxou o gatilho.
- Ainda tenho dores de cabeça.
- Não é um problema para você, Poderoso.
Adoro quando faz coisas assim.
Devia estar lá fora ajudando as pessoas,
como o pessoal no centro.
- Reva me dizia a mesma coisa.
- Bem, ela tinha razão.
Não pensa em todas as pessoas
que podia ajudar?
Devia ser mais ambicioso.
E se minha ambição for varrer cabelos...
lavar pratos...
e ser deixado em paz?
Seria um desperdício.
Acha que pedi por isso?
Fui incriminado, espancado e colocado
em um aquário como um peixe exótico.
Saí com habilidades.
Salvou a sua vida.
Mais pra arruinou.
Reva está morta.
Sou um fugitivo.
E daí?
Siga meu conselho, mano.
O passado ficou para trás.
A única direção que importa na vida
é pra frente.
Nunca para trás.
Só estou vivendo a minha vida...
dia a dia.
Por que não olha por onde anda?
Pra que a arma, Chico?
Chama-se Wilfredo Diaz?
Porque ele me abandonou
quando eu tinha nove anos.
Não precisei de pai na época.
E não preciso de um agora.
- Vamos pegar o dinheiro.
- É.
Pop, tenho de ir. Estou atrasado.
Olhe, se eu não estivesse lhe pagando
por fora, poderia lhe pagar mais.
Não precisaria ter dois empregos.
É o que tenho de fazer.
Sempre em frente.
Em frente. Sempre.
Ei, cara.
Tudo HD. Tenho aqui.
Blu-ray também, porque sou legal.
Tony Stark, o loiro com o martelo,
o velho com o escudo,
o monstro verde,
e não estou falando de Fenway.
Você não vai achar imagens melhores
do incidente em nenhum outro lugar.
Oi, Luke.
Toda vez.
É o alvejante. Sinto o cheiro de longe.
Pop mandou você lavar toalhas de novo?
É, tirei uma New Yorker de cima pra você.
Mas não sei dizer o que tem na capa.
Espero que tenha
a grana do aluguel da Connie.
- Ela está furiosa.
- Obrigado, Ollie.
Dez dias atrasado, Sr. Cage.
Preciso do aluguel.
RESTAURANTE CHINÊS
GENGHIS CONNIE
Tome.
Só tem US$ 300. Não é o suficiente.
- Deixe-me ir trabalhar e consigo o resto.
- Hoje à noite.
Preciso de um favor. Me falta um barman.
Dante está doente.
Tem a grana que me prometeu?
- No fim da semana.
- Qual é, Nate.
Pode ficar com as gorjetas.
- Faz tempo que não prepara coquetéis?
- Sei o que fazer.
Se arrume. Ponha uma camisa e um paletó.
O Sr. Stokes tem um padrão.
- Não dá pra notar pelo que paga.
- Como é?
Raphael Saadiq.
- Ele é tão bom quanto disse.
- Até melhor.
- Não ficou impressionada com tudo isso?
- Sempre tive orgulho de você.
Este lugar era um ninho de baratas
quando Mama Mabel morreu.
Olhe só agora.
Harlem's Paradise.
Podia ser o novo Cotton Club.
Então eu não deveria estar aqui
esta noite.
Bem...
Senhora vereadora...
a Academia do Colon está pronta para fazer
uma doação polpuda ao meu bolso
e seu projeto imobiliário.
Às vezes, precisa ser frente a frente.
"Academia do Colon"?
É isso que o traficante coloca
na declaração de imposto?
Por que perder tempo com ele?
O poder está na política, Cornell.
Esqueça todo o resto.
O resto é o que lhe dá dinheiro.
A baboseira de "manter o Harlem negro"
pode conseguir sua reeleição.
- Pode apostar.
- Mas quando a fumaça baixar...
são negos como eu
que deixam você manter o que tem.
Sabe que odeio essa palavra.
Eu sei.
É fácil subestimar um nego.
Eles sempre se surpreendem com você.
- O que é?
- Um cosmo.
Seu paletó é meio pequeno.
Seu vestido também.
Muito bem.
- Cornell, meu chapa.
- Champanhe.
- Beleza.
- Vereadora.
- O que estão comemorando?
- O sucesso.
Uma parceria
que deveria ter acontecido antes
se meu tio e seu irmão tivessem
seguido seus caminhos.
O tio Pete era boa gente.
Salvador gostava do Pete.
Às ordens.
- Procurando alguma coisa?
- Não.
Saadiq ainda é bom.
- Stone Rollin' foi um álbum irado.
- "Álbum"?
Agora sei que é das antigas.
Você também não é jovem, otário.
Isso mesmo.
Muito bem. Vamos ver se entendi.
Eu faço contribuição à sua prima
e ganho saída livre da prisão?
- Isso é algo para comemorar.
- Não, não faço isso.
Eu comemoro quando tudo está finalizado.
Não quando está apenas começando.
Escute o que ele diz.
Isso não é motivo de comemoração.
Viram o que houve com Fisk.
Vocês dois não deviam ser vistos juntos,
muito menos comigo na parada.
Mas está aqui mesmo assim.
Algo deve estar certo.
Não teria me financiado
se não concordasse.
Não tenho ilusões
sobre o legado da família.
Mas agora está transformando
dinheiro legítimo em ilegal de novo.
O que tem de ilegal nisso?
Nosso produto é
protegido pela constituição.
Mas me procurou
porque confia em mim, Domingo.
No seu negócio, precisam do meu produto
como peixe precisa de água.
- Ele pode comprar água em qualquer lugar.
- É.
A que eu vendo é pura.
Isso poderia abrir um buraco
em um navio de guerra.
Mas é leve para carregar na mão.
Confie em mim. Pode abrilhantar o dia
de alguém permanentemente com isso.
Topo de linha.
O melhor. É nota dez, militar,
no nível das merdas do Justin Hammer.
Cem mil por caixote.
Dez caixotes, um milhão.
Venda por atacado. Marca nova.
Sem identificação,
porque meu contato é bacana.
Quem é seu contato?
Ele é real e tem um grande inventário.
- Então é isso.
- É isso.
- Moleza.
- Nada é tão fácil.
O que acontece
depois que ligarem para confirmar?
Tudo mundo sai feliz.
UPS não é a única marrom que entrega.
Meu chapa.
É, garoto. É disso que estou falando.
Ei, viu isso? Caramba!
Não era para você matar ninguém!
Tive de agir, Dante.
Deu tudo errado. Foi mal.
Minha nossa. Porra. Nossa.
Cale a boca, Chico,
antes que eu te amordace com tua calcinha.
Está vendo toda essa grana, mano?
Isso é como em Hollywood.
- Eles vão saber que fui eu.
- Tem um milhão de dólares aqui.
Boca de Algodão
sempre está de olho no bar.
Ele saberá que fui embora,
que foi um trabalho interno.
Está certo.
O que você fez?
Cara, a merda funciona.
Cara, essa merda funciona, Chico.
Dante teria dedurado.
Viu como ele estava tremendo?
Qual é, cara. Eu não...
Não vou dividir isso em três, cara.
Dante era da equipe, mano. É o Dante!
Tomei uma decisão. Vou ser rico.
Vamos.
Vamos! Ande!
Você é reserva ou não foi convocada?
Como é?
Achei que era uma das dele.
Do Boca de Algodão?
Soube que ele odeia esse nome.
- Do Sr. Stoke...
- Do Boca de Algodão...
Modelos.
O que o faz pensar isso?
É linda. Mas...
Mas o quê?
É um pouco mais velha
do que ele costuma gostar.
Você não vai ganhar gorjeta esta noite.
Mas não terminei.
Homens burros gostam de garotinhas.
Eu?
Eu tenho consideração por uma mulher.
Por que não...
me considera outro cosmo?
Luke.
Oi, Candace.
Foi promovido?
Dante está doente.
Você está bem?
A mesa sete quer seis garrafas
de Ace of Spades.
Me ajude a levá-las.
Não gosto de estar lá sozinha.
Já estou indo. Só um segundo.
Por que não...
considera isso até eu voltar.
Você é grandão?
Ele está usando um paletó pequeno.
Não tinha visto você atrás do bar.
Cadê o Dante?
Acho que ligou dizendo estar doente.
Quer um emprego?
Posso achar algo mais apropriado
para um homem do seu tamanho.
E paga melhor também.
Já carregou uma arma?
Estou bem. Obrigado.
Merda. Porra.
Vá até Adam Clayton Powell
para pegar o ônibus.
Uber?
- É o que estava chamando, certo?
- O que você é?
Policial?
Você parece com frio.
Se procura o Sr. Stokes,
ele acabou de sair.
Quem?
O Escalade preto.
Janelas escuras.
Não precisa estar em algum lugar?
Em casa.
Acabei de sair.
Parabéns.
Quer um café?
Não gosto de café.
Nem eu.
Quando?
Estou indo.
Você fala enquanto dorme.
O que eu estava dizendo?
Shades? Comanche?
O trabalho me chama.
Posso ligar depois?
Precisaria ter meu número para isso.
Sei onde trabalha.
Eu encontro você.
O que você faz mesmo?
Sou auditora.
O que é isso?
Basicamente, vejo os livros contábeis.
Garanto que tudo esteja certo.
Precisa de um vestidinho curto para isso?
Às vezes,
você precisa passar desapercebida.
Impossível.
Você chama atenção onde quer que esteja.
Dominicanos? Cubanos?
Porto-riquenhos.
- Achei que fosse na semana passada.
- Quem consegue acompanhar?
Quem você acha que ele estava chamando?
Caça-fantasmas.
Ele pode rir. Você não.
Ei, Bailey. Como vai?
Mais um lindo dia no escritório.
- Como não amar?
- Não comece a cantar.
Merda.
Dante Chapman.
Você o conhece?
Conheço a mãe dele.
Claro que não foi um trabalho interno.
Também morreram dos nossos.
Olhe, não tenho o bagulho.
Precisamos conversar pessoalmente.
Minha palavra ainda é sagrada.
É o Domingo?
Ei, e aí?
Está além de sua competência.
O quê?
Conte ao seu homem o que está acontecendo.
Belo lugar.
Mais bacana
do que quando a Mama Mabel dirigia.
Shades.
Quando voltou?
Há um tempo.
Seagate não foi nada.
O que posso fazer por você?
É o contrário.
Vocês foram atacados ontem à noite.
O equipamento caro, exclusivo
e difícil de conseguir
que Kid Cascavel lhe deu está
no depósito de provas da polícia.
E o dinheiro...
que Domingo e equipe deviam lhe dar...
se foi.
Estou com Kid Cascavel agora.
Sabia disso, né?
Diga a Kid Cascavel que é hora...
Kid Cascavel é quem lhe diz.
Sou o vendedor principal dele.
Não vim para lhe dar um puxão de orelha.
Mas preciso olhar em seus olhos...
Foi um trabalho interno?
De jeito nenhum.
Eu também precisava daquela grana.
Levei um tempão para obter a confiança.
Estamos aqui para ajudá-lo.
No que for preciso.
Quem é "nós", seu Ray Charles fajuto?
Estou com você, mano.
Como nos velhos tempos.
Esqueça os velhos tempos.
- Por que parece uma tomada de controle?
- Não é.
Se fosse,
nem veria Kid Cascavel chegando.
Ele quer que você vença.
Como posso ajudar?
Dante era um dos meus. O Chico também.
BOLETIM DE NOVA YORK
FIM DE JOGO
E Shameek também.
Como aquelas crianças brincando lá.
É como consegue que fiquem do seu lado.
Varrendo cabelo.
Fazendo pequenos serviços.
Deixa que fiquem por aqui,
jogando video games.
Qualquer coisa é melhor
do que o que está nas ruas.
Eles querem uma saída...
mas têm orgulho demais para pedir ajuda.
Precisa fazer um truque mental Jedi
para convencê-los.
Todos têm armas. Nenhum tem pai.
Não é verdade?
Tem certeza de que fizeram isso?
Começaram a me ligar
meia hora depois que aconteceu.
Shameek sempre foi esquentadinho.
Chico é um seguidor.
Não acredito que qualquer um deles
iria se virar...
e matar o Dante.
Não viu nada rolando com eles, hein?
Você vive e morre pelas suas escolhas.
Este é o jardim do Harlem.
Isso é o que acontece aqui.
Vocês vão manter esta comunidade...
Onde tem... Meu Deus.
É a Marisol. Querida...
Meu Deus, eu a conheço desde que nasceu.
E aqui está melhorando o Harlem.
Estou orgulhosa de você.
Eu a vi pegando o ônibus de manhã.
Tudo bem, querida.
Fico feliz que tenha conseguido.
Não deixe que passe de três. Conheço
esse cara. Vai comer cinco hambúrgueres.
Já vi você fazendo isso.
O Harlem é uma comunidade
que acolhe a todos. Todas as pessoas.
Mas ao mesmo tempo,
desde a época de Langston Hughes,
Malcolm X, Zora Neale Hurston,
Duke Ellington,
o Harlem tem sido a joia da América negra.
É um símbolo perpétuo de esperança,
prosperidade e excelência.
Onde vidas de negros importam,
a História e o domínio negro
também devem importar.
Meu plano multifacetado
para o Complexo Crispus Attucks
é outra forma de trazer esperança
a uma nova geração,
para incubar a inovação, a criatividade
e o progresso
pelos quais o Harlem é famoso.
Obrigada pelo seu tempo, vereadora.
Sempre é bem-vinda no Harlem.
- Muito bem.
Vocês precisam se afastar.
Zip, dê um espaço a ela.
Não gosto dos capangas.
- Precisa de seguranças.
- Eles assustam as pessoas.
Eles distribuem folhetos,
conseguem contribuições, tributos.
Como na Jamaica, sabe?
Não somos jamaicanos, Cornell.
Você não devia estar aqui.
Não deveríamos ser fotografados juntos.
Por quê?
Tem vergonha de mim?
Isso magoa, Mariah.
Tony, pode nos dar licença?
- Preciso já do dinheiro que prometeu.
- Agora quer o dinheiro?
Usei fundos federais e dinheiro
de doações dedutíveis no imposto
para terminar a construção da sua boate
e para facilitar a transação meticulosa
que deu errado.
Se não conseguir a grana, serei auditada.
Vamos todos para a cadeia.
Estará lá.
O que houve no ferro-velho ontem?
Quem é o cara de óculos de sol
atrás de você?
Ele também está atrás da grana?
Ou você quer saber dos detalhes,
ou não quer.
Foi o que pensei.
Quais são as novas?
Confirmação do que Dante nos contou
enquanto morria.
Os amigos dele da liga de verão em Rucker
roubaram suas coisas.
Shameek e Chico.
Alguma pista?
Ainda não.
Dobre a recompensa.
Vinte mil para encontrar os idiotas.
Tone, Passion está rebolando
para ele agora.
Ele não vai a lugar nenhum.
Não com aquela bunda na cara dele.
Se quer que eu o mantenha aqui,
precisa me pagar.
Ei, amigão. Sabe que horas são?
São 20h15.
Se mantenha Harlem.
Se mantenha negro.
RENASCIMENTO DO NOVO HARLEM
DE MARIAH DILLARD
- Ei.
- Cuidado com as mãos.
Precisa me pagar.
Pagar você por fora significa
que pago quando quiser.
O que o preocupa?
Não estou preocupado.
Nunca conheci Boca de Algodão.
Sr. Stokes.
Sr. Stokes. É importante.
Nunca o chame de Boca de Algodão.
Certo, foi mal.
Depois do que houve com Dante,
estamos fechando o círculo.
Eles estão atrás de nós, mano.
Quem?
Nego, não importa quem.
O Sr. Stokes queria que eu checasse
com você pessoalmente.
O que está fazendo? Vamos.
Shades.
Gosta da minha foto do Biggie?
Eu também.
Sabe o que chama atenção
quando olha para ela?
A coroa.
Quer saber por quê?
Porque todos querem ser rei.
Espanquei você feito uma vadia.
Não sou o tipo de homem que bate em mulher
com a mão fechada.
Cadê meu dinheiro?
Eu não...
A única coisa pior que um ladrão
é um mentiroso.
Cadê... meu...
dinheiro?
Deixou o Dante vivo. Ele ligou pro Tone.
E com seu último suspiro
ele entregou você e seu amigo.
Temos seu dinheiro.
Agora vai nos contar onde está o Chico
para pegarmos o resto.
Sim. Obrigado.
Agora posso bater em você como homem.
Tirem-no daqui.
E vão buscar meu dinheiro.
Ele não reconheceu você.
HOMEM INVISÍVEL
RALPH ELLISON
A solidão nunca vai embora,
especialmente em lugares como Seagate.
Se não tentar fazer amizades,
a solidão irá comê-lo vivo.
Estou livre.
Estou focado.
Eu prometo, querida...
estou pronto.
Shameek Smith,
baseado no que encontramos nos bolsos.
Precisaremos confirmar com a ficha dental.
O rosto está desfigurado.
Foi jogado aqui. Apanhou em outro lugar.
- Parece que foi atropelado por caminhão.
- É.
Um caminhão com dois punhos.
Benjamin Franklin disse:
"A única maneira de três pessoas manterem
um segredo é se duas estiverem mortas."
Primeiro Dante, agora Shameek,
Chico é o único que resta.
Benjamin Franklin. Ele não se eletrocutou
com uma pipa em uma tempestade?
- Não me basearia nesse tolo.
- Franklin está na nota de US$ 100, Scarfe.
E daí? Ele não foi presidente.
O que é ainda mais impressionante.
Vamos, dê algum crédito a ele.
Acha que Chico fez isso com Shameek?
Chico tem o quê? Uns 70 kg?
Não saberemos até encontrá-lo.
Dante não estava trabalhando
no bar na noite que estava na boate?
- Não.
- Conversou com o substituto?
Mal falei com o cara. Só pedi as bebidas.
Talvez haja um padrão,
algo que não estamos vendo.
Precisamos falar com aquele cara.
Parece ser uma perda total de tempo.
É bem possível.
Mas vale a pena tentar.
Está bem.
Há quanto tempo estão neste país?
E ainda não falam inglês?
Meu inglês é bom.
Mostrem que adoram Mariah Dillard.
Contribuam e iremos embora.
É um lance de família.
Sou dono deste restaurante.
Meu pai era dono deste prédio.
Diga a Mariah Dillard
que não contribuirei para o complexo dela.
Votamos e lhe demos dinheiro antes.
E respeito o Sr. Stokes.
Mas basta. Já chega. Não posso.
Nos dê a grana.
Não gosto do seu tom.
Como é?
Está sendo desrespeitoso.
Isso não é necessário.
Precisa se afastar, Mayweather.
O que acha que vai fazer?
Ele acha que vai mandar ver.
Eu posso.
Não é o que eu quero. Eu mataria você.
Gosto dele. Ei, Amos.
O que foi?
Mostre ao cara por que é famoso.
Quer um pouco?
Nem gosto desses negos.
Sinto muito pela sua vitrine.
Tome.
- Pra quê?
- Para você.
Dona, eu que lhe devo dinheiro.
Você piorou as coisas. Eles irão voltar.
Queremos contratá-lo.
Não estou disponível.
Mas tem a minha palavra, dona.
Eu protejo vocês.