Eu devia estar lá fora trabalhando.
Seu trabalho a está esperando, detetive.
A pergunta é: o quanto você o deseja?
Trabalha para a polícia? É psicólogo?
Fui policial por 15 anos.
Saí para me tornar psicólogo.
Sou voluntário
em um programa de assistência a colegas.
Que tal eu ser voluntária
pra sair dessa cadeira,
mandá-lo à merda e falar
com meu representante do sindicato?
Claro que poderia fazer isso.
Mas sua inspetora garantiria
que você ficaria em sua mesa.
Só veria a rua no estacionamento
ou se fosse tomar um café
ou olhasse pela janela.
Isso é voluntário, não é?
- E não é oficial?
- Com certeza.
Então por que estamos
na sala de interrogatório?
Seria mais franca no Starbucks? Sério?
Talvez no restaurante M&G,
depois do trabalho.
Ainda não acredito que fecharam.
Sinto falta do Copeland.
Quem não sente?
Que seja.
Vamos nessa.
Detetive Mercedes Kelly Knight,
distintivo 3-0-9-3-5.
Não está sendo gravada.
Claro que estou.
Sabe que isso é besteira, certo?
Peguei pesado com uma testemunha hostil.
Acha que é
a primeira vez que isso aconteceu?
Perdeu o controle.
E você gosta de estar no controle, não é?
Por isso foi armadora.
Queria decidir quem pegaria a bola, certo?
É porque eu era baixinha,
e era a única forma de entrar na quadra.
- Porque tinha de estar no jogo.
- Não é um jogo pra mim.
Então por que ficar no banco
por algo bobo como atacar Claire Temple?
Você ama?
Vamos. Não vai implorar?
Nem um pouco?
Se vai atirar em mim, atire logo.
O que a abalou?
Perder sua arma pra um suspeito
enquanto tentava prender outro
sem reforços?
A vigilância extra por causa do Scarfe?
O tal Luke Cage?
O que a levou
a cometer suicídio profissional?
Sabe quantas vezes estive aqui
do outro lado da mesa?
Acha que vai me derrubar?
Pode tentar.
Como falei, não é um interrogatório.
Não estou aqui para derrubá-la.
Você já fez isso sozinha.
A pergunta é: qual a altura do tombo?
E você consegue se levantar?
Santa mãe de Deus.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Parem. Alguém não está tocando direito.
Mais atenção aqui e aqui, certo?
Vamos nessa.
Nós ensaiamos. Vamos tocar direito.
Verificamos todos os caminhões,
todos os aterros em todos os bairros.
E depois de tudo, temos...
Nada ainda.
Não conseguem achar o Luke Cage?
Ele evaporou?
Como fumaça?
Vejam, é o seguinte.
Onde há fumaça, há fogo.
Merda!
Não é magia.
Sigam a fumaça.
Ou o maldito caminhão de lixo.
Bem...
você não é Houdini.
E nem você é Rick de Casablanca.
O quê?
Achou que podia sussurrar
no ouvido de Mariah,
mandá-la fazer seu trabalho sujo...
e virar o novo rei com a mesa grande?
A foto do Biggie,
Delfonics tocando lá embaixo...
Você matou o meu amigo, Shades.
Ele era meu principal vendedor.
Quem você acha que deu a ele
aquele Barron Claiborne?
Você não tem amigos.
"O homem de muitos amigos
deve mostrar-se amigável,
mas há um amigo
mais chegado do que um irmão."
Provérbios 18:24.
Cornell Stokes era esse amigo para mim.
E eu podia confiar nele
como se fosse meu irmão.
Cornell estava pirando.
Mandou que eu cuidasse dele.
Mandei que cuidasse da situação, não dele.
O quê? Achou que eu daria tudo a você?
Me dê uma razão pra não sujar
essa mesa limpa com seu cérebro.
Porque isso não ajudaria
a encontrar o Luke Cage?
É mais esperto do que parece, Zip.
Dois livros chaves me guiaram
na escuridão.
A Bíblia...
e As 48 Leis do Poder.
Quer saber qual é a 49ª lei?
Luke Cage não está morto
até que ache o cadáver dele.
LAVANDERIA
E nas notícias de hoje,
houve um tiroteio no Harlem ontem à noite.
Depois que uma ambulância foi virada,
houve uma perseguição a uma clínica
onde tiros foram disparados.
A luta continuou até este teatro histórico
onde causaram muitos danos.
As testemunhas descrevem dois homens
no centro dessa luta.
Apesar de a polícia ainda não ter detido
nenhum suspeito,
este homem, Luke Cage,
é procurado para responder
perguntas referentes ao assassinato
do dono de boate
Cornell "Boca de Algodão" Stokes.
- Tem passado por maus bocados.
- Por onde quer começar?
Com quem você fala
quando as coisas vão mal?
Eu...
Eu costumava falar com o Scarfe.
Não tem marido. Um namorado?
Da última vez que fui a um encontro,
prendi o cara na mesa.
Verifiquei seus antecedentes,
e ele era procurado por assalto
em três estados.
Deram um apelido pro cara na delegacia.
- É?
- Eles o chamaram de Bandido do Amor.
Ainda escuto gracinhas sobre isso.
Eu vejo tudo e não esqueço nada.
Cada investigação, cada suspeito,
cada assassinato, cada mãe chorosa...
Está tudo na minha cabeça.
Quem foi seu último namorado?
- É pessoal.
- É por isso que estamos aqui.
Conheci um cara no bar.
Não fui nada gentil com ele.
Mas ele não ligou.
Ele era engraçado.
Não estava usando aliança.
E na primeira vez que ele falou comigo,
apesar de meu decote avantajado,
ele me olhou nos olhos...
não para o meu peito.
- E então?
- Então, nós conversamos.
Eu pude ser eu mesma.
Ele achou que eu era bonita
e me disse isso.
Tomamos café.
Sinto um "mas" no caminho.
- Mas ele não era quem eu pensava.
- Como o Scarfe?
Como isso a faz sentir?
Como acha que isso me faz sentir?
Eu não queria!
Não lembra da Jazmine. Como poderia?
Ela era maneira, mas muito rápida.
Ela costumava enlouquecer a Mama Mabel
com todos os seus namorados.
Mas Malik era especial.
Ele tinha talento.
Tocava bateria para a Sugar Hill Records.
Nos discos antigos.
Eu gostava dele.
Achei que formavam um bom casal.
Mama Mabel não o suportava.
Ela sabia que ele era usuário.
Cocaína, heroína.
Malik queria você, Cornell.
Queria. Mas ele sofreu overdose.
E então Jazzy fugiu.
Ela me disse: "Não estou preparada
para ser a mãe de alguém."
Ela simplesmente foi embora.
Ela deixou você, e lá estava
envolvido em um cobertor no cesto.
Mama Mabel o colocou
nas minhas mãos naquele dia.
Você sempre achou que eu o chamava de Mo
por causa de Boca de Algodão.
Mo era de Moisés.
Eu também não estava preparada
para ser mãe.
Tentei protegê-lo de toda a merda.
Tentei protegê-lo de você mesmo...
mas não consegui.
Eu...
Fez o que tinha de fazer.
Não sei como isso aconteceu.
Fez uma escolha...
e agora tem de pagar o preço.
Kid Cascavel está aqui para cobrar.
Diamond o quê?
Ele não gostou de Cornell estar morto e...
Luke Cage ainda estar vivo.
Cage está sumido
e preciso de sua ajuda para encontrá-lo.
Nossa incriminação não funciona...
sem a presença dele para levar a culpa.
Quer que eu ligue pra polícia?
Se chegar a isso, sim.
Mas agora...
nós temos um problema mais urgente.
Fica dizendo "nós".
Bem, você.
Quer goste ou não...
o negócio é seu agora.
Não tenho nada a ver com aquilo.
É a chefe agora.
E a natureza abomina o vácuo.
Tem de assegurar uma transição tranquila
para os clientes do Cornell,
ou será um caos para você.
Central, viatura 77-0-5.
Um possível bêbado. Devemos agir?
É o nosso suspeito?
É um homem negro,
mas precisamos averiguar.
Bom dia. Algum problema?
Não. Me diga você.
Qual é o seu nome, filho?
Só estou caminhando.
Cuidando da minha vida.
Preciso ver alguma identificação.
Para caminhar?
Vire-se e tire o capuz.
- Posso saber por quê?
- Porque eu mandei.
- Merda. É ele!
- No chão, agora!
Mãos atrás da cabeça. Deite-se no chão!
Sinto muito, rapazes.
Está preso!
Viatura 7-7-0-5, responda.
Limonada?
- Uma bebida popular.
- E ainda é.
Essa história também está na minha ficha?
Que história?
Não acredito em tudo que leio.
Quero que me conte.
LIMONADA
Verão de 1995,
e todos os carros tocavam
"Shook Ones" ou "Ice Cream".
Eu estava com a minha prima Cassandra.
Minha mãe nos disse pra nunca andar
pela vizinhança sozinhas...
mas estava quente e eu estava com sede.
E ela não parava de conversar
com um moço bonito.
Então...
Fui sozinha à Ruiz Bodega
e comprei uma limonada.
Quando eu voltei, ela tinha sumido.
Os policiais levaram duas semanas
para encontrar o corpo dela.
Desfigurado, espancado.
O rapaz, Mike Jones,
a estuprou junto com seus amigos.
Ninguém delatou.
Os policiais não insistiram.
Ninguém se importou.
Ela era apenas outra vadia pobre e inútil
de um conjunto habitacional.
É por isso que virou policial?
Eu não dou moleza para ninguém
e atiro quando atiram em mim.
Eu algemo assassinos.
Não apenas busco a justiça, eu a persigo.
E isso deveria estar na minha ficha.
Com seu currículo,
poderia ter sido promovida.
Poderia ter sido polícia federal,
mas escolheu ficar no Harlem.
Conheço o lugar e seus bandidos...
e posso fazer diferença aqui.
Ou usar seus contatos dos velhos tempos
para ganhar dinheiro por fora,
como o seu parceiro.
Eu não sabia nada sobre o Scarfe.
Ou sobre o que ele estava fazendo.
Ele não comprava roupas novas,
nem relógio, não tinha namorada,
não falava fiado, nada.
Mas ele estava trabalhando
para o Boca de Algodão há anos.
E eu confiava nele...
então eu não vi.
E nem os outros nessa maldita delegacia.
- Por que estão me perseguindo?
- Porque era a mais próxima dele.
Está estampado na sua cara.
Não ter visto a incomoda, não é?
Porque ver é o meu lance, certo?
É o que me tornou uma ótima armadora.
Porque eu podia ver tudo na minha cabeça.
Eu sabia exatamente
onde as pessoas estariam,
então eu punha a bola
onde ela precisava ir.
Mas não viu o que o Scarfe era.
Ou suas emoções a cegaram?
Não diria isso se eu fosse homem.
- Não é verdade.
- Mentira!
Policiais homens podem transar com fãs
em seus carros ou viaturas,
e vocês batem palmas.
Ficam bêbados e brigam no estacionamento
e dizem que é pra aliviar a tensão.
Sempre há duas medidas.
E você nunca transou com alguém
que não deveria
enquanto estava trabalhando?
Mas estrangulou uma testemunha.
Assuma a responsabilidade.
Saiu da linha
quando foi atrás de Luke Cage sozinha.
E a coisa ficou bem pior do que deveria.
E esse cara tirou o controle de você
quando pegou a sua arma.
Depois, ao interrogar a Srta. Temple,
ela a insultou e você perdeu o controle.
E sabe disso.
Preciso de uma pausa.
O que houve aqui?
Sabe o que houve. O mesmo que com você.
Sinto muito sobre o que houve com Cornell.
Espero que peguem o canalha.
Ele é ruim para os negócios.
Não vim falar do Luke Cage.
Foi corajosa em vir aqui sem seu pessoal.
Chico, por favor.
Eu era daqui
antes mesmo de você saber o que era.
Depois, nós todos contribuímos
para a cidade, de um jeito ou de outro.
Contribuímos?
Eu nunca confiei no seu primo
e confio ainda menos em você.
Fingindo estar do lado certo da lei.
Garota, sei de onde você veio.
O fedor não sai assim tão fácil.
O que meu primo construiu
precisa continuar.
E você vai comandar tudo?
Não. Preciso de ajuda.
- Minha?
- Não só a sua.
Cornell tinha clientes fiéis.
Nem todo mundo gostava do seu primo.
Que Deus o tenha.
É, ele conseguia as coisas
sem muita violência.
Quero que todos venham
para conversarmos sobre uma transição.
Talvez até uma aquisição.
Havia algo perigoso em seus olhos...
e é isso?
Cornell era quem era.
Eu quero algo diferente.
Não quero ter de ficar em guarda, Domingo.
Reúna os chefes.
Tenho uma proposta
que beneficiará a todos nós.
Quem recebe o convite?
Jacques Alef com os Macoute...
Neville Barnwell com os Yardies.
Juan Carlos Castro com os Cubanos...
E os chineses,
eles têm o lance deles no centro,
mas Peter Hong com os coreanos...
ele pode querer participar.
Quando?
Vou precisar de uns dias.
Hoje à noite.
COMO PODEMOS AJUDAR?
CÉLULAS EPITELIAIS ELÁSTICAS
TINTURA DE EOSINA - SAL MARINHO
CONCHA DE ABALONE - OVOS DE CAMARÃO
Conchas de abalone.
CHAVE DE SEGURANÇA NECESSÁRIA
EXPERIMENTOS_BURSTEIN_SEAGATE
Claire.
Todos estão procurando por você.
Como não o pegaram?
Ele atirou de novo em você?
Por que esse cara quer tanto te matar?
Ele até está usando balas
que poderiam matá-lo.
Willis era meu melhor amigo.
Ele é maluco.
Maluco e furioso. Deixe-me ver.
Sua ferida está infeccionando. Está feia.
- Quem é você?
- Como assim?
Eu deveria dizer: "O que é você?"
Estou examinando as suas células
e nunca vi nada parecido antes.
Estou pesquisando conchas
para entender a estrutura da sua pele.
Como eu falei...
você é incrível.
Só um homem conhece
a ciência por trás disso.
E não vou voltar pra prisão.
O nome dele é Dr. Noah Burstein?
Você me deu o pen drive da Reva, lembra?
- Falou com ele?
- Não.
Reva monitorava...
no caso de alguém fazer alguma gracinha.
Mas não estou pronto
para reabrir aquela porta.
Não acho que tenha escolha.
Precisamos tirá-lo daqui.
Minha mãe tem um carro.
Ainda não destruímos esse.
Com licença.
Com licença? Senhora vereadora?
Não mais.
Viu os e-mails? Os pedidos de entrevista?
Até Thembi Wallace quer
mais uma entrevista.
Nunca.
Posso lhe mostrar uma coisa?
Apareceu no noticiário há 20 minutos.
Ele atacou dois policiais
e roubou a viatura deles.
- Cage?
- Os policiais estão vivos.
Eles têm GPS na viatura,
mas alguém vazou o vídeo.
Era impressionante demais para não vazar.
É maravilhoso.
Sei que é difícil ver o homem
que matou o seu primo.
Eles vão pegá-lo, Alex.
A justiça prevalecerá.
Cornell me ensinou a ser forte,
então serei forte.
As pessoas entendem a ameaça,
o tipo de pessoa que está enfrentando.
Não estão falando do dinheiro
ou de onde ele veio.
Se souber usar isso,
poderia ter patrocinadores
com até mais dinheiro,
que veem isso como um assunto político,
e veem o seu primo como o homem corajoso
que enfrentou uma aberração.
Você usaria minha tragédia pessoal
para vantagem estratégica política?
- Senhora vereadora, eu...
- Eu lhe ensinei bem.
Vá para casa, Alex.
Estou deixando você sair mais cedo.
O que aconteceu lá fora
que mais lhe incomoda?
Perdi a minha arma.
Fora isso, não me incomodou.
Vi sua mão tremer quando viu essa foto.
Por quê?
Porque me lembrei de mim mesma me vendo...
imaginando como eu ficaria no caixão.
Como diabos eu cheguei lá?
Ele me pegou de surpresa.
Como ele conseguiu fazer isso?
Eu podia tê-lo desarmado
de dez formas diferentes.
Por que eu não o fiz?
Eu não podia ajudar ninguém,
nem a mim mesma.
Ele enfiou a minha arma na minha cara...
e eu congelei.
E sabe no que eu pensei?
Pensei sobre o enterro do Pop.
Sobre o meu próprio enterro.
Pensei sobre o meu pai
e sobre o que as pessoas pensariam de mim.
E esse cara...
esse cara estava sorrindo...
enquanto estava brincando
com a minha vida.
Foi divertido para ele.
Eu não tinha o controle,
e talvez nunca tenha tido.
E quando Claire falou atravessado comigo,
tudo que eu queria
era retomar meu controle.
Ai, meu Deus.
O que foi que eu fiz?
É como tudo mais que aprendeu no trabalho.
É feio...
mas não pode desviar o olhar.
Tem de olhar e aprender.
É como conseguimos as respostas.
É como vencemos.
80 - GEÓRGIA - SUL
Está ficando mais difícil de respirar.
- Essas feridas estão acabando comigo.
- Ei.
Já passou antes
e vai passar de novo, está bem?
Eu prometo.
Senão posso ter meu dinheiro de volta?
Respire.
Viu? Você consegue.
E se for uma viagem sem volta?
Ei, você vai sobreviver.
Ouviu? Você vai sair dessa.
Vamos dar um jeito nisso.
Nem pense.
Não vai morrer no carro da minha mãe.
É a parte que você não pode dar um jeito
que me preocupa.
Como assim?
Willis.
Willis Stryker. Ele acha que é meu irmão.
Kid Cascavel.
Ele deve estar mentindo
sobre o meu pai. Ele...
Ele não pode ser meu irmão.
Oi. Desculpe aparecer tão tarde.
Me chamo Sandra Lopez.
Estou estudando sobre prisões
na Universidade de Boston,
e queria saber se podia fazer
algumas perguntas sobre Seagate.
Meu amigo disse que trabalhou lá.
Seu amigo está enganado.
- Que amigo?
- Carl Lucas.
Não conheço ninguém com esse nome.
Ele está vivo.
- É impossível.
- Seu experimento deu certo.
Ele o transformou.
Transformou. Como?
Devia ver por si mesmo.
- Ele está aqui?
- Sim.
Onde ele está?
E aí, velhinho?
Sempre quis dizer isso.
Vamos tirá-lo daqui.
- Coloque-o no sofá.
- Vamos. Só mais uns passos.
Calma.
Devagar.
Respire.
Respire. Certo.
Você não tem cicatrizes. Nada.
O laboratório foi completamente destruído.
Significa que funcionou?
Sim e não.
Até ontem à noite...
eu era à prova de balas.
Credo, garoto. O que fez isso com você?
Atiraram em mim com umas balas doidas.
Elas explodiram dentro dele.
Ele devia estar morto.
Minha pele agora é dura,
como uma armadura.
Acho que o que o torna mais forte
também está empurrando os estilhaços
para dentro dos órgãos.
Confie em mim,
é impossível cortar a pele dele.
Não sei o que acha que posso fazer.
Meu laboratório não é mais meu.
Eu nem saberia por onde começar.
E se pudermos ajudá-lo com isso?
Reva pegou isso.
Ela não devia ter feito isso.
Pode abrir?
Ai, meu Deus.
Está tudo aqui. Tudinho.
Tudo de que precisa?
Tudo que perdi e muito mais.
Reva morreu por isso, não foi?
Luke se recusa a falar a respeito.
Você está bem?
Elas estão me matando.
Doutor, descubra o que fazer.
Cuidado.
- Pode ficar em pé um segundo?
- Eu o seguro.
- Certo.
- Está bem.
O que é tudo isso?
Durante o acobertamento,
eu roubei o que pude.
Que acobertamento?
Não podiam anunciar a morte de Rackham,
nem a explosão que supostamente o matou,
nem os dados que a Reva pegou,
aí acabaram com tudo.
Aqui, vamos deitá-lo.
Estava perto de uma descoberta.
Acabou quando acharam que morreu.
Comecei de novo do zero,
mas nunca cheguei perto de duplicar
o incidente de Seagate.
Sou enfermeira.
Conheço a rotina. Posso ajudar.
Por que eu?
Por que me escolheu?
Porque era forte.
Mais forte que a maioria.
Não foi o que a Reva disse.
Ela disse
que implorou a você pra fazer isso.
Tem mais coisa aí, e sabe disso.
Ela me implorou, mas você já tinha sido
escolhido para o programa.
- Reva não lhe contou?
- Não.
Isso não vai fazer nada.
Ai, meu Deus.
Preciso de uma amostra de sangue
para comparar com os dados da Reva.
Seu DNA pode ser
o fator que fez tudo funcionar.
- Quer dizer que só funciona pro Luke?
- Sim, talvez.
Há muita infecção
para conseguir uma amostra decente.
Acha que não pode recriar o que fez?
Não é assim tão simples.
A penicilina, o raio X,
a vacina da varíola,
o marca-passo, até o Viagra.
Foram acidentes. O mesmo com o Carl.
Isso poderia funcionar.
Se for garganta abaixo...
Podemos perfurar a membrana mucosa.
- Exato.
- Gosto de como pensa.
Eu não.
Desculpe.
Certo. Incline a cabeça para trás.
Abra a boca.
Tentarei ser rápido.
Respire pelo nariz.
Calma. Aqui vamos nós.
Está funcionando.
DETETIVE
Está vendo isso?
- É o meu distintivo.
- Não.
Não é o seu distintivo.
O distintivo pertence
à cidade de Nova York e seus cidadãos.
E quando perde o controle,
ataca alguém porque teve um dia ruim...
ou se sente impotente...
- ou transou com a pessoa errada...
- Não transei com ninguém.
Qual é.
Não merece representar
o povo de Nova York,
muito menos protegê-los.
Não é verdade e sabe disso.
Eu protejo.
Olhe, somos diferentes.
Corremos em direção do tiroteio.
Bebemos quando tristes.
Transamos quando furiosas.
E as pessoas nos odeiam
até precisarem de nós.
E eu odeio isso.
Mas também adoro.
Estamos em um nível superior.
Não é simples. É bem difícil.
E é por isso
que as pessoas sempre precisarão de nós.
Herói do Harlem, o escambau.
Se estamos falando de um caminho certo,
não é só o Luke Cage.
Não falou do cara que apontou
uma arma pra minha cabeça ontem.
Vamos descobrir quem ele é.
Ainda precisamos falar de Mariah Dillard.
Ela não é inocente.
Ela não está fugindo
por assassinato ou por agredir policiais.
Preciso que se concentre
em prender Luke Cage.
Balas não o atingem.
Só conversa vai funcionar.
E tem de vir de alguém em quem ele confie.
Vá pegá-lo.
Está pronta?
Como eu disse, o mais pronta possível.
Precisa entender onde está.
Se eles perceberem alguma fraqueza,
alguma hesitação...
não estará acabada apenas politicamente,
mas permanentemente.
Está atrasada.
Não estou. Parece que cheguei na hora.
O que está havendo?
Agora que meu primo morreu,
vou fazer algumas mudanças.
Eu amava o meu primo,
mas não gostava do que ele fazia.
Até que ele parou de ser útil pra você.
Vá direto ao assunto, dona.
O que quer nos dizer?
Estou fora.
Minha família não está mais ligada
ao que vocês fazem.
Preciso ir em uma direção mais legítima.
Precisa?
Está jogando uma mão fraca.
Meu primo tem ligações e ativos valiosos.
Eu os darei a vocês por um preço.
- E vai se afastar?
- E vou me afastar.
Por que acho isso difícil de acreditar?
Porque é esperto e burro ao mesmo tempo.
Kid Cascavel, o que faz aqui?
Você me convidou por não ter me convidado.
- Como é?
- Agora, Peter...
quando não compra meus produtos,
ou Jacques,
quando os compra com um valor mais baixo
de meus competidores,
está brincando com o meu dinheiro.
E isso me enfurece.
Ei, cara!
Mais alguém não foi se confessar
esta semana?
Seus homens lá fora estão mortos.
Sua ganância superou seu bom senso.
E agora, o púlpito é meu.
Homens ricos, camelos e agulhas.
O que você quer?
Ei, Neville...
se quer me testar...
Calma, cara. Não tenho rixa com você.
- Ouviremos o que tem a dizer.
- Não precisa.
Só por estarem aqui, já estão mortos.
Dois pelo preço de um.
O que está fazendo, cara?
Vai começar uma guerra.
"Nesse tempo muitos serão escandalizados,
e trair-se-ão uns aos outros,
e uns aos outros se odiarão.
E surgirão muitos falsos profetas,
e enganarão a muitos.
Mas aquele que perseverar até ao fim...
esse será salvo."
Você é louco.
Loucura seria deixá-lo vivo para controlar
um negócio de drogas lucrativo.
Mas não tenho problemas com seus primos
no sul da fronteira...
então, hoje é seu dia de sorte.
Mas você...
Você...
você é muito louca.
Acabei de matar quatro pessoas...
e você nem vacilou.
Você não me assusta.
Acho que não.
Me diga por que deveríamos ser amigos.
Luke Cage.
Obviamente, ambos temos problemas com ele.
Soube que ele matou o seu primo.
Supostamente.
Fique tranquila,
acabarei com ele na hora certa.
Mas ainda não é a hora.
Já viu o vídeo da viatura no noticiário?
Não vê a oportunidade?
Você vê um homem que quer matar
e que não morre.
Eu vejo um sonho de marketing.
Por que gastar o seu tempo
matando e intimidando
seus clientes criminosos na escuridão
quando devia estar vendendo armas
para a polícia à luz do dia?
Armas que podem cuidar
dessas novas ameaças.
Continue.
Dizem que tem uma arma
que pode acabar com ele.
Pode matar Luke Cage.
Mas se o fizer, e for ousado,
todos o procurarão
para ajudá-lo a acabar
com o resto das aberrações
que perturbam a ordem natural das coisas.
Tem de agir como a indústria farmacêutica.
Inventa a doença e depois vende a cura.
Shades, vejo que tinha razão.
Gosto de como ela pensa.
E quem melhor para fazer as negociações?
Não. Eu estou fora disso.
Não. Você está dentro...
bem dentro até que eu mude de ideia.
Domingo.
Desculpe a bagunça, hermano.
Mas não tenho dúvidas...
de que tenha gente pra limpar isso.
Por que ainda estou vivo?
Porque ninguém vai me atacar.
Eles vão perguntar, então diga a eles...
eu matarei tudo que enxergar.
Porque eu não ligo e não desisto.
Não dá pra barganhar comigo.
Compra ou morre.
Acha que Peter Luger ainda está aberto?
O vídeo de Cage e os policiais.
Tornou-se popular.
O que quer fazer?
Isso é ótimo.
Ele não tem para onde fugir.
Vamos encontrá-lo.
- Tudo está dando certo.
- Mas haverá...
Gosto desta música.
Estávamos criando uma pele artificial
para vítimas de queimaduras.
Usamos um processo chamado CRISPR
para fundir o DNA do sujeito com outro DNA
para adquirir seus atributos.
O DNA estranho é de concha de abalone,
não é?
Sim. Onde fez sua residência?
Na Rua 145.
Me especializei em Hell's Kitchen.
Está certa.
Já usamos abalone para criar
equipamentos melhores para soldados.
E para melhorar geneticamente
a durabilidade, elasticidade
e propriedades de cura da epiderme humana.
Então, por que essas balas penetraram
a pele dele?
Foram mergulhadas em algo?
Talvez. Mas é mais provável
por causa do que são feitas.
- Abalone é quase impenetrável, mas...
- Certo.
...suas placas podem ser afastadas
sob a circunstância certa.
Como o quê?
Durante o experimento,
suas células epiteliais foram unidas
com ligações covalentes de hidrogênio
no ponto exato de acidez,
- temperatura e concentração salina...
- Explique, por favor.
Eu posso duplicar a acidez
e as porções salinas do experimento
com a informação do pen drive da Reva.
O fator desconhecido é a temperatura.
Porque Albert Rackham aumentou
a temperatura do banho,
eu não sei qual é a temperatura
que catalisou o experimento.
Como você vai tirar
essas coisas de dentro de mim?
Certo.
Imagine que sua pele funciona
como Velcro,
sob uma espécie de chave e fechadura.
Para cortá-la,
ele precisa enfraquecer isso,
para podermos remover o estilhaço.
Como planeja fazer isso?
Vou mergulhar sua pele em ácido fervente,
e então remover os estilhaços.
Que foi? Já tentei com animais.
Ele também vai me assar no espeto?
Acho que ele quer fritá-lo...
como um peru.
Teremos pouco tempo para fazer isso
antes que sua pele feche de novo.
ÁCIDO - CUIDADO
Só para saber, o que pode dar errado?
Sua pele pode descascar
como um papel de cera,
e depois de dez segundos,
pediria que eu atirasse,
porque a dor seria intensa demais.
A cabeça está bem,
então acho que a bala ricochetearia
no seu crânio.
Santa mãe de Deus.
Se o procedimento for doloroso demais,
erga a mão fechada e desligarei, certo?
Assim?
Assim mesmo.
Confia nesse cara?
De jeito nenhum.
Se algo acontecer comigo,
se algo der errado,
assegure-se de que ele não fique
com os dados da Reva.
Isso não pode cair nas mãos erradas.
Não ligo se você tiver de matá-lo.
Eu entendi.
Mas não vamos pensar nisso, certo?
Falo sério.
É perigoso demais.
Não podemos ter caras como eu
em cada esquina.
Do que está falando?
Não há ninguém como você.
Certo, vamos lá.
Está bom? Certo.
Bom.
- Não toque.
- Sim.
Certo. Descendo.
Aguente firme.
Vai ficar tudo bem.
TEMPERATURA
Quanto tempo o mantemos dentro?
Não sei. Temos de deixar o ácido agir.
- Agora?
- Ainda não.
AVISO - DIFICULDADE CARDÍACA
O que você está fazendo?
Ele ainda não está pronto.
Certo. Espere.
Droga.
- Mergulhe-o de novo.
- O quê?
De novo!
Mais uma vez.
AVISO - DIFICULDADE CARDÍACA
- Estamos perdendo-o.
- Não está funcionando.
Por que não está funcionando?
- Estamos perdendo-o!
- Não está funcionando!
- O que vamos fazer?
- Não sei.
Merda!