UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vaca!
Não é uma visita social.
É o que chamamos de Estado da União.
Darrell, como estamos
depois do Fort Knox?
Em detalhes.
Não há detalhes.
Você está falido.
Deixe-me explicar de outra forma.
Você tem seus imóveis.
Mama Mabel lhe deixou a boate.
Você e Mariah são
donos da velha casa dela.
Sei que tem algum dinheiro, certo?
Tenho pelo menos 250 mil.
Bem, Fort Knox é o onde a coisa pega.
Você perdeu sete milhões.
Toda a grana dos lucros das bocas de fumo,
armazenagem, entregas.
Ainda tem ações,
os lucros da boate, mas...
Mas o quê?
Há rumores nas ruas.
E o cara de capuz,
se ele ainda estiver por aí...
O nego tem
medo demais pra dizer o nome dele.
Koko, não está na escola.
Não precisa erguer a mão, cara.
Estou lendo um livro.
Está lendo?
Sim. É um livro sobre política
e as condições sociais
que criaram o hip-hop.
Os Dodgers saíram do Brooklyn,
Robert Moses criou
o Cross Bronx Expressway,
e os brancos foram correndo
para os subúrbios.
Um cara chamado Moynihan foi e sugeriu
que talvez a cidade poderia se beneficiar
de uma negligência benigna.
O quê?
Negligência benigna.
O significado é este:
Talvez devamos deixar
o tal Luke Cage na dele,
dar a ele um lado da rua,
e tomarmos o nosso.
Negligência benigna.
Está bem.
A polícia está com o meu dinheiro.
Então, eu tenho de virar o jogo.
Zip, quero que você e os rapazes
vão às ruas.
Vão a todos os negócios
da Rua 110 à Rua 155.
Se eles tiverem dez centavos,
quero pelo menos cinco.
Tragam tudo até o final do dia.
Acha que vai recuperar
US$ 7 milhões assim?
Nem sei por que voltou aqui.
Olhe ao redor.
Sabe muito bem
por que Kid Cascavel me mandou.
Fort Knox?
Isso faz o lance do ferro-velho
parecer noite de amadores no Apollo.
Esse lavador de pratos acha que pode
provar que o Harlem não precisa de mim.
Vamos ver o quanto ele quer usar a coroa.
Ataque a vizinhança e tire o sumo.
E quando começarem a chorar
e perguntar: "Por quê?"
Mande que falem
com Luke Cage da barbearia.
Eles estão pagando
o imposto de burrice do Luke Cage.
O que vocês estão fazendo?
O tempo é precioso!
Mexam-se!
Zip!
Ligue para o Sr. Spurlock.
Diga-lhe que vamos precisar
de seus serviços.
Saia!
- Não gosta do imposto?
- Fale com Luke Cage...
- Na barbearia.
Hora do pagamento, Aisha.
Não temos este mês, Zip.
Afaste-se.
Me dê isso.
Que diabos está fazendo, Zip?
Final Perfeito da Temporada Histórica
Eddie Axton leva o Nines à vitória
Seu pai não jogou no Mets?
Ele foi cortado.
Ele jogou o campeonato no New York Nine.
É um anel do Nine?
Zip, por favor.
É do meu pai!
Não chore. Está brava?
Fale com Luke Cage.
Ele lhe dirá por que estamos fazendo isso.
- Um alfaiate?
- Não é alfaiate.
É o próprio Dapper Dan.
Dapper Dan?
Disse que precisava de um terno,
por isso pedi que viesse aqui.
Achei que Pop iria querer
que fosse ao seu funeral bem vestido,
então usei um pouco do dinheiro
pro meu amigo Dap lhe fazer um terno.
IGREJA BATISTA
MONTE DAS OLIVEIRAS
Vi você na TV outro dia. Enterrado vivo.
Isso sim é que é ter estilo.
- Sortudo.
- Não é sortudo. É abençoado.
Ei. Como era Mike Tyson?
Sei que está cansado de contar a história.
Ele deu uma surra no Mitch Green, né?
Mike Tyson é um cara bem bacana.
Mas ele bate forte como uma fera.
Bem, havia beleza naquela fera.
Não dá pra controlar o que falam.
Seja o melhor que puder.
E assegure-se de que soletrem
o seu nome corretamente.
É uma abordagem galante, cara.
- Obrigado.
- Eu agradeço.
Vamos ver.
Isso não é um avental.
- Está pronto para mais tarde?
- Está tudo bem.
Mensagens empilhadas na porta.
Todos no Harlem procurando por você
depois do lance do prédio.
Hoje só me importa o funeral do Pop.
Arrumar os lugares de todos lá
vai ser o movimento mais difícil
que já dominei
desde o jogo de Blackmar e Diemer.
Tenho de colocar a Estelle na frente,
pois ela ficou mais tempo com ele,
pelo menos aos olhos da vizinhança.
Deixá-la bem longe da Charlene.
Ela é bem dissimulada.
Se move como um bispo, sempre na diagonal.
As duas têm de ficar longe da Candy,
pois acham que ela é prima dele.
Candy?
Ela irrita todo mundo, exceto o Pop.
Ela o deixava feliz
todas as terças e quintas às 21h45.
Parece que Shaft não devia nada
a Henry Hunter.
Pop era um sedutor.
Se quiser chamá-lo assim.
Ele gostaria que você ficasse
com o apartamento dele lá em cima.
Especialmente agora que o seu explodiu.
Eu vou fazer por merecer.
Com certeza irá.
Vamos arrumar este lugar,
precisamos reabrir.
- Falamos disso em outro dia.
- Legal.
- Luke Cage já chegou?
- Calma, Aisha.
- O que houve?
- Sou Luke.
O que você tem a ver com o que está
acontecendo na Avenida Lenox?
Do que está falando?
Zip pegou o anel do campeonato do meu pai
e atacou outros vinte lugares na cidade.
- Por quê?
- Não me interessa por quê.
Precisa recuperar o anel do meu pai.
Lembra como ele era
antes de ficar debilitado?
Eddie é um bom sujeito.
Pra mim, só restou o anel dele.
Ele só não penhorou o anel
porque eu tirei dele.
Alguém tem de proteger o seu legado.
Mesmo que ele não proteja.
Deixe-me verificar.
Ver o que está rolando.
Verificar? Verifique esses caras!
Todos souberam o que fez
nas moradias populares.
Não seja um babaca e fique aí parado.
Um tipo de jogo de xadrez diferente.
Boca de Algodão acha que como não pode
derrubá-lo, fará que o Harlem o expulse.
Aonde vai?
Garantir que Boca de Algodão soletre
meu nome corretamente.
BARBEARIA
Quebraram meus mostruários!
Pegaram minha Les Paul. É a minha vida.
Roubaram minhas gorjetas!
- Estou cuidando disso!
- Trabalho duro por elas.
Estou cuidando disso!
Ei, está atrasada.
O quê? Fui roubada.
Um cara roubou a minha bolsa.
Tive de bater nele.
O que estava pensando?
Pensei que queria minha bolsa de volta.
Ele podia ter matado você.
Mami, por favor. Eu cresci aqui.
Se você não revida, fazem você de capacho.
Sabe quem me ensinou isso? Você.
As coisas mudaram por aqui, minha filha.
As coisas mudaram em todo lugar.
É...
É por isso que voltou para casa?
Eu queria voltar a um lugar
onde as coisas fizessem sentido.
Mas que...
- Onde ele está?
- Quem?
Les Paul.
CLUBE DE CAVALHEIROS
DOCINHO DO PAPAI
- Aqueles dois?
- Sim.
- Vamos falar com eles.
- Não precisa de uma arma?
Eu sou a arma.
Ei, Idiota Um e Idiota Dois.
O que é isso? Seu namorado?
Quer um pouco disso?
Sabe o meu nome?
É Luke Cage, babaca.
Da próxima vez que disser o meu nome,
vou te pegar.
Agora, quando acordar,
quero que diga
a todos que andou perturbando
que eles não têm nada a temer
do Boca de Algodão, entendeu?
Acordar?
Não acredito
que a vagabunda atirou em mim.
Tem o nome da "vagabunda"
que atirou em você?
Não disse que fui baleado.
Não vai dedurar?
Lembra-se de mim do Genghis Connie?
Merda.
O que houve? Quem atirou em você?
Vou voltar pra Raleigh.
Já cansei dessa merda.
Não está sendo rápido.
Aisha não é como os outros.
Ela quer o anel de volta.
Tem de entender.
Quando o pai dela estava doente,
ela se virou nas ruas sozinha.
Ela é mais durona do que parece.
Aisha atirou no cara?
Ele estava com o Zip.
Ele riu dela e zombou do anel.
Onde ela conseguiu a arma?
Ei, eu invoco a oitava emenda.
Quer dizer a quinta.
É, essa bosta. Eu invoco a quinta emenda.
Onde ela está?
Veja na loja em St. Nick.
Se ela não estiver lá, também não sei.
Não se cansa de ficar
perto de locais de crime?
Quem é ela?
É isso que procurava esta manhã?
É prova. Parte da minha investigação.
- É minha propriedade.
- Que pena.
Ela é a razão de atirarem foguetes
na sua cabeça?
Um bom policial interrogaria
a pessoa que atirou.
É, espertinho? Que tal isso?
O que está rolando
entre você e Boca de Algodão?
Ele não gostou do meu serviço
e me demitiu.
O caos não perturba você.
Mas isso tem de parar.
Pessoas inocentes estão sendo feridas.
Seja parte da solução ou caia fora.
Farei isso. Vou embora.
Mas antes, tenho de honrar o Pop.
- Vai ao enterro do Pop?
- Sim.
Não vá.
Precisa esquecer isso.
Isso o faz parecer fraco.
Não posso ignorá-lo.
Não deixe que o cara
o force a fazer besteira.
Só ajuda a exaltar o nome dele,
como o seu costumava ser.
Tudo bem...
Sr. Consultor de Gângster.
Diga o que pensa.
- O que você faria?
- Venda a boate.
Consegue fácil uns três milhões
só pela propriedade.
Sem chance.
Nenhum negro nunca fez algo assim.
Percy Sutton chegou perto,
mas foi há anos.
O Harlem's Paradise é especial.
E não vai a lugar nenhum.
Se não fizer as jogadas certas agora,
está acabado.
Este lugar é a minha reputação.
Meu sangue.
Meu legado.
Ele está aqui.
Vocês? De novo?
Lá está ele.
Lázaro Lavador de Pratos.
Quer seu velho trabalho de volta?
Custa caro ser um salvador.
Pergunte a Jesus.
Você começou isso tudo. E eu vim acabar.
Quer o Harlem? É caro.
Eu não quero o Harlem.
Quero que pare de explorá-lo.
Este é o meu lar.
Você não sabe nada sobre isso.
Carl Lucas?
Chama-se pensamento dedutivo.
Se um foguete não pôde me deter,
acha que um revólver irá?
Quer guerra?
Eu o levarei à guerra.
Você não tem gente suficiente.
A máfia não é grande o bastante.
Pergunte ao seu amigo, Shades.
Você devia estar morto.
Você não pode me matar.
Não fale o meu nome.
Ou o quê?
Conhece esse filho da puta?
É uma longa história.
Tenho tempo de sobra.
- Não faça isso.
- O quê?
Preocupada que eu derrube?
Mami, você é muito supersticiosa.
E você não é?
Há mais nisso que superstição.
É uma questão de sim ou não.
Há um meio-termo.
Inexplicável.
O hospital foi atacado
por homens mascarados.
E o que eu matei tinha uma cicatriz,
como de autópsia.
Como se tivesse morrido antes
e voltado à vida.
E os amigos dele invadiram
e mataram a Louisa.
O hospital quer encobrir.
Estão dizendo
que um viciado esfaqueou a Louisa.
Eu ia chamar a polícia,
então me deram uma escolha.
Na verdade, não foi uma escolha.
Fico feliz que veio para casa.
Fui meio que forçada.
Metro-General garantiu que eu não trabalhe
em outro lugar em Nova York.
O que a deixaria feliz?
Eu vi um homem,
um cego que pode ver,
porque seus outros sentidos
são amplificados.
E um outro homem que sobreviveu
a um tiro de escopeta na cabeça
e se recuperou de uma hemorragia cerebral
em poucas horas.
E os dois precisaram da minha ajuda.
É isso que eu quero fazer.
Ajudar pessoas
com habilidades.
Sabe o que a sua abuela dizia
sobre essas coisas?
Sabe que não acredito
nessa conversa de macumba.
Ela era uma curandeira,
não uma sacerdotisa.
O mundo não é mais o mundo.
Alienígenas saem do céu.
Pessoas com martelos prateados.
Monstros verdes.
Só sei que nada acontece sem motivo.
E agora, de alguma forma,
você faz parte disso.
O que chama isso?
É o maior azar do mundo.
É destino.
É Carl Lucas.
Cumpri pena com ele
na Penitenciária Seagate logo no começo.
Rackham, capitão dos guardas,
nos fez dar uma surra nele.
Não tem como ele ter sobrevivido.
O nego é meio Houdini, meio Ali.
Há uma bala para cada um.
Kid Cascavel me ensinou isso.
Como assim?
Tenho algo para lhe mostrar.
Russo?
Acho que ucraniano.
Uma ligação europeia oriental.
Kevlar?
Deve ter um contato sul-americano.
É carga pesada. Nível militar.
Isso não é nada.
Espere.
É a coisa mais incrível que já vi na vida!
Fala sério?
Baseado em um protótipo do Hammer.
Os projéteis são um composto
invisível a detectores de metais.
E queimam provas forenses,
então são impossíveis de rastrear.
Que tipo de metal faz isso?
Nada deste planeta.
- O incidente?
- Foi o que eu soube.
Se você quisesse matar Jesus,
é a bala que usaria.
É por isso que a chamam de Judas.
Conheço alguns idiotas
que eu gostaria de batizar com essa bala.
Como eu consigo obtê-las?
Tem duas formas.
Paga por elas.
Ou pede para o Kid Cascavel
cuidar do Carl Lucas para você.
Não preciso que Kid Cascavel cuide
dos meus problemas.
Quanto custa a maldita?
Por bala?
De verdade?
Maldição.
Kid Cascavel pode me emprestar a grana.
Eu tenho como pagar.
Ele não vai lhe emprestar nem um centavo.
Já cometeu erros demais.
Ele lhe disse isso?
Precisa?
Eu vou ligar para ele eu mesmo.
Ele não é o mesmo Kid Cascavel.
Se ele lhe fizer esse favor,
irá tomar o Harlem de você.
Só pra ficar sabendo.
Eu consigo as armas pro Domingo,
acerto tudo,
para que Kid Cascavel possa
me fazer o empréstimo.
Então eu matarei o Cage
para que tudo volte ao normal.
Deixe-me fazer uns telefonemas.
Meu chapa.
Ei, capitã.
Precisamos conversar. Sério.
Qual é o problema?
Scarfe.
A corregedoria não falou oficialmente,
mas alguém em que confio disse
que ele está sendo investigado.
O quê?
Olhe, trabalho com o Scarfe há anos.
Ele é hostil? Sim.
Mas corrupto? Nunca.
Temos muitos olhos sobre nós, Misty.
Não podemos arriscar.
Em que isso é baseado?
Na explosão do restaurante
e no ataque em Crispus Attucks,
vocês chegaram ao local do crime
com 40 minutos de diferença.
E daí?
Nesse meio-tempo que ele estava sumido,
seu informante do tiroteio na barbearia,
Chico Diaz, desapareceu.
Ele foi visto pela última vez com Scarfe.
Não é verdade.
Scarfe saiu da delegacia para pegar Chico,
mas Chico tinha sumido.
Ele pegou a testemunha sem supervisão,
o que é contra o protocolo,
nem registra,
e ainda tem tempo de chegar
ao Genghis Connie antes de todos.
Ele é clarividente?
Ele não está te contando tudo.
Eles estão perdendo tempo com isso.
Boas-novas.
O cara do sanduba voltou.
Comprei sua carne misteriosa pra você.
Vegetariano pra mim.
Capitã, tenente.
Estão paquerando a minha parceira de novo?
Quando você não está por perto,
podemos paquerá-la.
Me avise quando tiver
algo que possamos usar, detetive.
Do que se tratava?
Luke Cage.
Acham que investigando-o,
perdemos foco no Boca de Algodão.
É o que acontece quando começa
a vender rifa na sua delegacia.
Esquece-se de como fazer
trabalho policial.
Ei. Quando eu voltar do enterro,
que tal revermos tudo que se passou
desde Crispus Attucks?
Claro. Vou começar enquanto estiver lá.
Vá se despedir do seu amigo.
Scarfe.
Sim, pode deixar.
Estão prontos?
Vamos nessa.
Vem com o papai.
- É isso.
- Pegue meu dinheiro.
Me chamam de banqueiro.
- Dobro ou nada.
- Aposto seis.
Droga.
Vocês têm horário de almoço
como funcionários de verdade?
Vocês estavam no Crispus Attucks
na outra noite?
Não, cara.
Como se eu precisasse deles.
O anel da Aisha. Está com você?
Pense em onde está.
Este parque é local sagrado.
Em honra de Jackie Robinson.
Está aqui. Ao seu redor,
se você se respeitar
o bastante para dar uma olhada.
Em quê?
Nosso legado.
Não sei o que esteve fazendo,
mas a corregedoria está de olho,
e avisaram o capitão.
Está sendo investigado, Scarfe.
A capitã estava falando com a Misty,
para ver o que ela sabe.
Mas temos problemas maiores
que a corregedoria.
Boca de Algodão precisa das armas
do Domingo que estão no depósito. Agora.
Maldito Boca de Algodão.
O que você sugere?
Seria mais fácil matá-lo.
Na verdade, não.
Não sabemos se ele tem um plano reserva.
Melhor você ter um plano
para conseguir as armas.
O sargento MacClean do depósito
vai cuidar disso.
DESTRUIÇÃO DE ARMAS
MacClean?
O gordo comedor de rosquinha
vai nos levar pro buraco.
Ficaremos bem. Nós o pagamos.
ASSINATURA DO POLICIAL
Ele está no mesmo barco.
PROVAS FORENSES
APROVADO
Aisha, tenho algo pra você.
Você está com os ladrões?
- Não.
- Ótimo.
Porque não temos mais nada.
Sinto muito pelo que houve com a sua loja.
No passado, o povo tinha respeito.
Vejo todos virem e irem.
Nicky. Fritz. Azie.
Sempre foi uma loucura.
Mas as pessoas carregavam
as sacolas para as idosas.
Seu nome significava alguma coisa.
Talvez é por isso que chamam de "passado".
Você é o Eddie?
Sou eu mesmo.
Preciso encontrar a sua filha.
Ela ainda está atrás do anel?
Não vale nada.
Talvez a faça lembrar de épocas melhores,
no passado.
E o seu pai?
Ele jogava?
Claro.
Beisebol é
um jogo passado de pai para filho.
É por isso que não se vê mais
negos jogando.
Todos os pais se foram.
Aisha é quem teve a ideia
desta maldita loja.
Disse que eu podia assinar uns autógrafos
e fazer algo positivo.
Eu falei:
"Querida, tudo que toco vira merda."
Ela nunca me deu ouvidos.
Pare de decepcioná-la.
Se ela voltar,
diga que Luke Cage esteve aqui.
Preciso vê-la.
Você é ele?
Seu nome está por todo o Harlem hoje.
Não de uma boa forma.
Eu vou mudar isso.
Você devia fazer o mesmo.
É ele.
EXPLOSÃO DE GÁS NO HARLEM
- Quem?
- Luke.
Ele é encrenca.
Ele me faz lembrar do seu pai.
Ei, é Luke Cage.
- Você o conhece?
- Sim. Da barbearia.
Ele é pra valer.
Merda.
Desculpe, Pop. Você me pegou.
Conhece-o?
Está com a minha mercadoria?
Sim
Nunca conheci o meu pai.
Eu sempre disse
que além da minha concepção,
ele nunca esteve presente.
Ficou cada vez mais fácil
pensar nele como morto.
E agora que ele está,
preciso dele.
Mais do que nunca.
Eu ia contar a ele...
que vou ter um filho.
Ele vai ser avô.
Só espero que estando
na vida do meu filho,
eu possa fazer as coisas
que Pop parecia fazer por todos.
Aisha.
Eu cuidei disso.
Não precisa fazer mais nada.
E tire sua mão de dentro da bolsa.
Mais alguém gostaria
de falar alguma coisa?
Eu tenho algo pra falar.
Henry Hunter foi meu mentor
e meu mais antigo amigo.
Ele me ensinou
sobre as ruas do jeito difícil.
Vocês não lembram o som do soco dele,
mas foi como conseguiu o apelido.
Pop.
Mas ele mudou.
Ele evoluiu.
Vejam, o Harlem faz isso com você.
Onde pessoas viam uma zona de guerra,
Pop sempre viu um pasto.
Um local para germinar as artes,
a grandeza.
De Billy Strayhorn...
Teddy Riley, Big L, A$AP Rocky.
Todos esses manos
vieram daqui.
Rosas que brotaram no concreto,
tudo por causa de gente como o Pop.
Acredito que aquilo que não te mata,
te fortalece.
É como temos de encarar a morte do Pop.
Não pegaram o atirador.
Mas tenho fé de que ele esteja apodrecendo
nas profundezas do inferno.
Sinto falta do Pop.
Eu lhes prometo com todas as minhas forças
que apesar de estarmos sendo atacados
por todos os lados
por intrusos,
estranhos
com habilidades arcanas...
Eu prometo a vocês...
permanecerei fiel ao que temos aqui.
Porque o Pop iria desejar isso.
Perguntei uma vez ao Pop
por que ele não deixava
que falassem palavrões na barbearia.
E por que tínhamos de usar
os aventais feiosos.
Ele disse:
"Esses garotos precisam ver
um homem ir trabalhar
todos os dias,
e estar na presença de homens
uniformizados trabalhando."
Eu não queria chegar atrasado,
mas estava tentando fazer
o que Pop sempre fez.
Ajudar os necessitados.
E protegê-los de forças
que querem prejudicá-los.
No começo, foi um ato egoísta,
porque meu nome estava ligado a isso.
Mas aí tornou-se maior.
Se tentarmos proteger apenas a nós mesmos
sem considerarmos
aqueles que estão próximos a nós,
então perderemos.
Pop nunca esqueceu seu povo.
Onde alguns viam garotos
como pedras brutas,
ele via joias preciosas.
Ele me lembrou
que diamantes são formados pela pressão,
cobertos pela terra.
Mas quando você dá polimento,
eles brilham.
Pop via o brilho em todos
que entravam em sua barbearia.
Ele cortava o cabelo deles.
Ouvia os seus problemas.
E ele os fazia se sentirem melhor
sobre o mundo e sobre si mesmos.
Temos de batalhar diariamente
para fazer o mesmo uns pelos outros.
E, às vezes, isso significa enfrentar
um briguento.
Especialmente, se ele diz ser seu amigo.
Não acredito no Harlem.
Acredito nas pessoas que fazem do Harlem
o que ele é.
Acredito que isso lhe pertence.
Então, você é um deles?
Alguém que se importa?
Eu estava errado.
Fico feliz que tenha vindo.
Humilhá-lo em público foi melhor
que fazê-lo atrás das portas fechadas
de sua boate barata.
Nunca confunda batalha com guerra.
O próximo terno que for danificado,
vou lhe mandar a conta.
Causou uma impressão e tanto ali.
- Queria me elogiar?
- Não, não queria.
Precisa parar com essa competição
antes que mais gente morra.
Se vocês o tivessem detido pra começar,
ninguém teria morrido.
Vou pegá-lo do jeito certo.
- O sistema vencerá.
- Esqueça o sistema.
Prisões levam a indiciamentos.
Indiciamentos a acordos.
Sempre há um peixe maior,
um panorama maior.
Uma pena mais leve.
De volta aos negócios. Não aceito isso.
Começou a Terceira Grande Guerra ali.
Você pode ser à prova de balas,
mas o Harlem não é.
O Harlem sofrerá.
Se não vai nos ajudar a derrotá-lo,
então deveria ir embora agora, Luke,
antes de piorar a situação.
Lamento que as coisas
não puderam ser diferentes entre nós.
Mas não vou a lugar nenhum.