RENASCIMENTO DO NOVO HARLEM
Ele está matando todo mundo!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
MAIS CEDO HOJE
Para saber mais, vamos falar
com nossa correspondente, Megan McLaren,
ao vivo no Harlem. Megan.
Obrigada, Tim.
Moradores locais ainda estão abalados
com a perda de Henry Hunter,
ou Pop, como ele era conhecido
nessa vizinhança do Harlem.
A Barbearia do Pop era
um local de encontro para todos
desde a garotada local
até pessoas famosas.
Mas agora, tornou-se algo familiar demais
no Harlem...
um local de crime.
Agressores anônimos atiraram na barbearia
ontem à noite, matando o Sr. Hunter.
Wilfredo Diaz, um funcionário,
ficou gravemente ferido.
Este tiroteio acontece dias após
o aumento da tensão
entre gangues negras e latinas
após um tiroteio múltiplo
em um ferro-velho no Harlem.
Alguns moradores temem
que o recente aumento de tiroteios
possa prejudicar o que chamam
de Renascimento do Novo Harlem.
RESTAURANTE CHINÊS GENGHIS CONNIE
Esta vizinhança lamentará
a perda de um homem
cuja voz calma e bem-humorada
alegrou muitos de seus dias.
BARBEARIA
LOCAL DE CRIME, NÃO ENTRE
Em frente...
sempre.
É isso. Vamos dar o fora daqui.
Pergunte àquelas pessoas.
- Estão falando?
- Não.
"Não vi porra nenhuma." É a frase do dia.
Clássico. Eu devia patentear isso.
- Quantas vezes já ouvi isso?
- Também não aguento mais.
Esses tiros parecem precisos.
Eles sabiam o que faziam. As vítimas dizem
que os atiradores falavam espanhol.
As vítimas são
da turma do Boca de Algodão?
Vai saber? O sistema caiu.
Podemos ver na delegacia.
Ou conseguir uma testemunha. O que acha?
Gosta de comida de hospital?
- Quem vai dirigir?
- Vamos jogar pra ver.
- Você dirige.
- Sim, Srta. Daisy.
Caixão de mogno ornamentado em ouro?
Agradeço a intenção. De verdade.
Mas é um pouco demais.
Temos opções...
mais acessíveis.
Posso ver o corpo?
Sinto muito.
Acabou de chegar do necrotério.
Ainda tem de ser preparado.
Olhe, o Sr. Hunter...
Pop era como um pai para mim.
Ele é parente da minha esposa
e ela também já faleceu.
Sou só eu. Ele não tem mais ninguém.
Quero me assegurar que seja bem cuidado
até eu conseguir a grana para pagar isso.
Não se preocupe com isso, mano.
Já está pago.
Pompa é uma forma silenciosa
de valorizarmos nossos entes queridos.
É uma pena que não possa dar ao Pop
a despedida que ele merece.
O enterro deve bater
com a integridade do homem.
Pode nos dar licença, Joel?
Sem problema, Sr. Stokes.
Henry e eu não concordávamos em tudo.
Mas eu sempre o protegi.
Ele não iria querer drama.
Especialmente aqui.
Pop não iria querer que pagasse
pelo funeral com seu dinheiro sangrento.
Marcamos uma conversa.
- Achei que sua palavra tinha valor.
- Tem.
Um ex-associado meu passou do limite.
Ele não está fazendo mais nada agora.
Não importa.
A morte do Pop ainda é culpa sua.
Cai fora.
Antes que se machuque.
Por quê?
Estou apenas começando.
É bom saber.
Como vai a procura de emprego?
Lavador de pratos.
Eu vi você parado lá fora antes.
- Não estava preparado para entrar.
- Eu entendo.
Entrar aqui foi
a coisa mais difícil que já fiz.
Mas quem está preparado
para ver uma coisa dessas?
Como conhecia o Pop?
Nós jogávamos xadrez
no Parque Marcus Garvey.
Ele ficou ocupado demais para jogar,
então comecei a vir aqui.
Quando jogavam, quem ganhava?
Eu.
Só porque ele morreu, os fatos não mudam.
O que vai acontecer com este lugar?
Uma hora, o banco vai aparecer e tomá-lo.
Como sabe disso?
Além de jogar xadrez,
eu fazia o imposto dele todo ano.
Conheço todas as contas
e a quem ele devia o quê.
Acredite, assim que a notícia
de sua morte se espalhar,
os lobos estarão às portas.
- Não se depender de mim.
- Tem 80 mil sobrando?
Porque é o que precisa para manter
este lugar aberto.
Então é tarde demais.
Não necessariamente.
Oitenta mil não vão cair do céu.
O que devemos fazer?
Conversar com o banco?
Temos algum tempo.
Ninguém vai fazer perguntas
e fechar coisas
enquanto as contas forem pagas em dia.
É PROIBIDO FALAR PALAVRÃO
Por que acha que tanta gente
fica com a casa da vovó
sem preencher papelada ou pagar advogados?
Você paga as contas,
as pessoas se calam e seguem em frente.
O que está pensando?
Por mais que eu gostasse de botar meu pé
na bunda do Boca de Algodão,
preciso pôr minhas mãos no bolso dele.
É onde dói.
Roubar o Boca de Algodão é
o que começou toda essa encrenca.
Tem toda razão.
Não vou tocá-lo.
Não do jeito que eu deveria.
Já que não dá pra tocar no rei,
vou pegar sua rainha, seus cavalos,
suas torres...
Vou derrubar todas as peças dele
do tabuleiro.
Aonde vai?
Dar uma olhada nesses otários.
Três amigos. Desde a escola.
Amigos de playground.
Famosos no basquete em uma cidade
que dá valor a isso.
E o que acontece?
Não viram profissionais.
Um de vocês começa a trabalhar
para o Boca de Algodão,
ganha dinheiro, vê uma oportunidade
e vocês aproveitam.
Fez parte do roubo, certo?
E o tiroteio na barbearia
foi resultado do roubo.
O que houve com seu amigo Dante?
Shameek matou o Dante.
Admite isso?
Admito o quê?
Eu presumi que tinha sido o Shameek.
Porque sei que eu não matei.
Nunca presuma nada.
Pena seus amigos não poderem
corroborar sua história.
Talvez ele esteja falando a verdade.
Digamos que sim.
Shameek vê toda aquela grana e diz:
"Merda, não vou dividir em três." Então...
Agora são dois em vez de três.
Shameek é pego com a parte dele da grana.
Presumo que pelo Boca de Algodão.
Quem?
- "Quem?"
- Boca de Algodão.
O homem de quem roubaram.
O antigo chefe do Dante.
O homem que atirou na Barbearia do Pop
e matou um bom homem tentando te matar.
Veja, não queremos você, Chico.
Queremos as pessoas que mataram Shameek
e atiraram na barbearia.
Testemunhe.
Faça algo bom por alguém uma vez na vida.
Não posso ajudá-los com isso.
Vocês podem tirar as algemas?
Sou a vítima aqui. Eu.
Fale conosco. Fale com o júri.
Você pode salvar vidas, Wilfredo.
Seja homem.
As ruas vão cuidar disso.
Como sempre fazem.
Sim, vão.
O que está fazendo?
Deixando você ir.
Como disse...
você é a vítima,
não um suspeito, certo?
Então, vá.
Pra onde quiser.
Você não tem roupas nem dinheiro.
Seus amigos vão querer terminar
o trabalho, certo?
Mas você é um homem.
Vai ficar bem, Chico.
Chico é o cara.
Pop era um amigo.
- Ele merece o melhor.
- Sim.
Vejo que esteve ocupado.
E esse homem aqui?
Tone?
Eu tive de deixá-lo ir.
A gravidade deixa os homens humildes.
Lembre-se...
o mesmo de sempre.
Este corpo não pode existir.
Que corpo?
Meu chapa.
Eis o barman.
Luke Cage.
Bem no centro da boate,
da barbearia,
de tudo.
- Aonde vai?
- Ver um amigo.
Mulher, qual é seu problema? Não fiz nada.
Há apenas uma pessoa que trabalhava
para Pop e Boca de Algodão
e é você.
Nas últimas 72 horas,
três pessoas envolvidas estão mortas.
Shameek, Dante e Pop.
E houve outro tiroteio esta manhã
ligado a tudo isso.
- Chama isso de nada?
- E tudo isso é culpa minha?
Por que não acha o assassino do Pop
em vez de me importunar?
Você e nossa investigação estão ligados.
Sabe onde eu moro.
Quer resolver algumas coisas?
Sempre podemos fazer isso lá.
Pode até trazer algemas desta vez.
Não precisa se preocupar.
Boca de Algodão não vai matar você.
Está brincando?
Estava no mesmo tiroteio que eu?
Foi coisa do Tone. Tone agiu sozinho.
E morreu sozinho também.
Ele está fazendo a limpa
e não vou ser o próximo.
Boca de Algodão recuperou a grana dele.
É só o que importa pra ele.
Nisso você tem razão.
Não importa quanta gente teve de morrer
para consegui-la?
O dinheiro não caiu no seu colo.
Suas mãos estão cheias de sangue.
Isso não importa. Estou fora.
- Já causei encrenca demais.
- Além do limite.
Pop assinou sua sentença de morte
quando decidiu ajudá-lo.
Não é o contrário?
A bala que matou
Pop deve ter ricocheteado em você.
É um deles, não é?
Você não sabe de nada.
Sei que não foi minha culpa.
Conversa ou sem conversa,
isso é coisa do Boca de Algodão.
Me ajude a machucá-lo.
O que você quer?
Antes de vocês decidirem roubá-lo,
quanto Dante contou a vocês
sobre as operações do Boca de Algodão?
Contou tudo.
Boca de Algodão vende armas.
Mariah, a prima dele,
administra os bancos.
- Aonde vai todo aquele dinheiro?
- Pra todo lugar que puder imaginar.
Eles têm casas de entrega
e de armazenagem por toda a cidade.
Apartamentos, empresas de fachada,
traficantes de rua.
Eles têm tudo arranjado.
Há um ponto final? Um banco central?
Eles têm um plano caso a coisa desande.
Tudo vai para Crispus Attucks.
Soube que até têm um quarto fechado,
tipo um cofre,
bem no meio de tudo.
Por que roubar uma carga de armas
se era tudo pelo dinheiro?
Está maluco?
Crispus Attucks é como uma fortaleza.
Eles têm paredes de concreto,
caras armados com metralhadoras,
facões, corredores escuros...
Uma entrada, uma saída.
É como uma colmeia de miséria.
O lugar é missão suicida, de verdade.
Dante contou onde são
as outras casas de armazenagem?
Sim. Nós fomos conferir algumas.
Houve um tiroteio esta manhã.
- Gente do Boca de Algodão foi ferida.
- Sim. A polícia pegou as armas no roubo.
Aposto que é o Domingo e eles
deixando claro pro Boca de Algodão
que não estão contentes.
Se o atingirem mais algumas vezes,
Boca de Algodão vai transferir tudo
para Crispus por segurança.
Vai tentar convencer Domingo a atacá-los?
Não preciso que Domingo banque o Domingo.
Posso fazer tudo isso sozinho.
Certo, testando o som. Vamos lá.
- Está vendo isso?
- Sim. Por que deixar o dinheiro?
Você está bem?
Que diabos aconteceu aqui?
Um cara de capuz apareceu.
"Apareceu?" Viu o rosto dele?
O que pode me dizer sobre ele?
Ele era bonito.
Como assim tudo está bem?
Como eu disse, está bem.
Tem soldadores reforçando portas
de lugares em que eu nem entro.
O que estão fazendo?
Fomos roubados.
Precisamos tomar precauções.
Tire as grades.
O lugar parece uma maldita prisão.
E o que quer dizer com "fomos"?
- Você foi roubado de novo?
- Roubaram quatro dos armazéns hoje.
Fort Knox é meu plano de contingência.
Sempre foi o plano se a coisa desandasse.
Isso não é um plano. É uma reação.
Nunca ouviu que não se deve colocar
todos os ovos na mesma cesta?
Olhe pra ele.
Uma entrada, uma saída.
Dá pra ver longe.
Ninguém vai entrar na moradia popular.
Temos a coisa toda trancada.
Não é moradia popular.
Será uma comunidade quando eu conseguir
os fundos para começar a construção.
Isso é só uma história.
É uma fachada, Mariah.
Sempre foi uma fachada.
É real.
Essa iniciativa de moradias acessíveis
vai mudar as coisas.
Deixe que eu me preocupo
com os lances da rua.
- Você é só a lavadora da grana.
- Não, não sou.
Sou a face do dinheiro.
E o que isso me torna? O trocado?
Você é um recurso forte,
cujas ações descuidadas
frequentemente causam problemas.
Crispus Attucks é real, Cornell.
Nada que eu faço é um golpe.
Eu sinceramente me preocupo
com o que acontece aqui.
A única forma de salvar o Harlem
é fazendo isso legalmente...
e o fortificando
contra os invasores reais.
Que seja.
É o que sempre foi e sabe disso.
Fica vivendo na terra da fantasia.
Tem de ser fantasia
antes de se tornar realidade.
Olhe ao redor.
Mama Mabel adorava este lugar.
Foram suas ligações políticas
que construíram o parquinho.
Fazemos isso por parquinhos?
Essas ligações políticas
eram apenas velhos que ela chantageava
para fazer a papelada seguir em frente.
Por que acha que ela chantageava
esses políticos?
Para servir um bem maior.
Esqueceu disso?
O prédio pode ser seu banco no momento.
Mas os complexos Crispus Attucks,
Madame C.J. Walker,
Adam Clayton Powell e Shirley Chisholm
serão comunidades vibrantes
refletindo a mudança
que vai manter o Harlem negro
e nos deixar ricos.
Você se concentra nos negros
e eu protejo o verde.
Fort Knox é o centro disso.
Só precisa estar preparado.
Estou sempre preparada, querido.
Como vai, Srta. Mariah? Bom vê-la.
Vai funcionar.
Esse é o lance de um cara como o Chico.
O truque é entrar na cabeça dele.
Tem de fazê-lo acreditar
que precisa de nós.
Esse é o truque.
E então, você lhe dá
a ilusão de liberdade.
Não ouviu nada do que eu disse.
Sinto muito.
Não consigo parar de pensar no Pop.
Você o conhecia há muito tempo?
Desde que eu tinha nove anos.
Ele foi o motivo de eu jogar basquete.
- Ele era seu treinador?
- Não. Eu nunca o vi fora da barbearia.
Meu pai me levava junto
quando ia cortar o cabelo.
- Filhinha do papai.
- Sempre.
Eles ficavam sentados falando de basquete.
Larry Bird. Kevin McHale.
Robert Parish...
Celtics?
Meu pai torce pro Celtics.
Por favor, diga que não é verdade.
- É o time mais progressivo da NBA.
- Celtics?
O primeiro treinador principal negro
com Bill Russel.
K.C. Jones como treinador principal
nos anos 80
com Bird e McHale. Qual é.
Agora eu entendi.
Achei que não tinha namorado
porque adora os manos,
e poucos manos gostam de uma moça
que carrega arma e dá surra neles.
Mas não é isso.
- Agora é um perito?
- A razão é
que você é fã do Celtics
e mora em Nova York.
- Eu gosto do Pistons.
- Merda!
Eu ouvia meu pai e Pop falarem
tanto de basquete
que me fez querer jogar.
Então eu joguei.
Pop reclamava de jogadores
que não iam pra esquerda ou direita,
ou driblar e correr pra defesa.
Então, eu fiz isso.
Parece que ele a ensinou direitinho.
Estava jogando basquete na faculdade
antes de perceber
o quanto ver os jogos e ouvir
as discussões na barbearia me moldaram.
Muita gente adorava esse cara.
Mesmo quando era perigoso no verão,
tiroteios por todo lado,
a barbearia era segura.
Ninguém nunca disse nada.
Apenas era.
Sempre.
Até...
- Até o quê?
- Até Luke Cage trabalhar lá.
Você está encucada com o cara.
Talvez não devesse ter dormido com ele
tão rápido.
Há quanto tempo aconteceu?
Dias depois de estar disfarçada
no Harlem's Paradise?
Na mesma noite!
Caramba, garota!
- A casa dele ou a sua?
- Pare.
Estou dizendo, tem alguma coisa ali.
Não sei dizer bem o quê.
Parece que o conheceu muito bem.
- Não me faça estrangulá-lo.
- Ei!
Cuidado com o tofu!
E cuidado com o cabelo!
Isso exige esforço.
Usa gel demais.
Droga.
Não dá para curtir esse lugar
até as luzes estarem acesas.
Afaste-se, Zip.
Domingo tem razão.
Com as luzes acesas,
dá pra ver as coisas como realmente são.
Tenho verdades para você.
Fomos atacados. E foi você.
Não tinha de mandar capangas
acabar com minha organização.
Acho que alguém o está enganando...
e usando meu nome para fazer isso.
Porque se minha gente o atacasse,
você estaria morto.
Sabe o que é um pássaro-palito, Cornell?
Ele senta dentro da boca do crocodilo.
Esse pássaro não é burro.
Ele tira pedaços de carne
dos dentes do crocodilo,
ajudando o crocodilo a evitar infecção.
E o pássaro tem comida de graça.
Aonde vai com essa analogia,
ao Animal Planet?
Você é um pássaro-palito.
Eu sou um crocodilo.
Você vende suas armas,
pegando meus restos.
E eu permito.
Admite os ataques?
Acha que preciso acabar com sua merda?
Quebrou sua palavra, Cornell.
O que Kid Cascavel acha disso?
Não achou que eu sabia
quem era seu fornecedor naquela noite?
Estava vendo se ia me contar a verdade.
Quero meu dinheiro de volta.
Ou o produto que me prometeu.
Domingo.
Não devolvemos mercadorias.
Aqui não é loja de departamento.
Legal.
Então? O que está rolando?
Melhor pegar o dicionário de espanhol.
Domingo Colon acabou
de declarar guerra contra nós.
Vereadora, deixe-me ajudá-la.
Venha aqui!
Como diabos ele fez aquilo?
É muito dinheiro.
O quê?
Nas malas. É muito dinheiro.
Me dê um segundo.
Milhões.
É você.
Droga, está fazendo de novo.
Droga, atrapalhou minha concentração.
Como de costume,
suas prioridades estão confusas.
Está olhando para uma foto
de um prédio vazio e abandonado.
Estou olhando
para milhões de dólares em contrabando.
Sabe que esse dinheiro pertence
ao Boca de Algodão.
Supostamente.
O que não consigo entender...
Por que alguém
passaria por todo esse inferno
do lado de fora,
causaria todo esse caos
e deixaria o dinheiro para trás?
Para tirá-lo das ruas.
Uma vez apreendido,
o dono não tem mais acesso a ele.
É uma mensagem e tanto
que alguém está mandando.
Todo esse tiroteio e nenhuma vítima.
Pode crer.
São ninguéns.
Digo, nenhum corpo.
Nem um.
Um negão de capuz leva tiros certeiros,
dá tapas, socos
e joga pessoas pra todo lado
e não mata ninguém?
Não acha isso estranho?
Parece que essa pessoa queria
que fechássemos o lugar.
Quem se importa?
O quê?
Falo sério.
Quem se importa?
Quantas investigações, desde o início,
começam e terminam
nessas moradias populares?
Dezenas.
E agora aparece alguém
que quer limpar
um ano de patrulha sozinho?
Não vejo nada errado nisso.
Um justiceiro?
É, tem algo errado nisso.
É anarquia, uma quebra do sistema.
O que fazemos tem regras e regulamentos.
É, fora os advogados,
a papelada e as desculpas.
Além de limpar o sangue
e prender os mesmos bostinhas
repetidas vezes,
não podemos fazer muita coisa
como policiais.
Nossa, Scarfe, de que lado você está?
Vi o incidente de perto.
O que podemos
e não podemos fazer como policiais.
A menos que a arma que estou usando
se transforme repentinamente
num martelo mágico,
todo esse trabalho é irrelevante.
Eles não têm treinamento.
Nenhuma responsabilidade.
Você tem de saber o que está fazendo.
Eles não têm o direito de fazer justiça.
Qual é.
Um cara de capuz
ataca vários pontos de venda de armas
na cidade hoje?
Acho isso maravilhoso.
Devíamos agradecer a ele.
- Por fazer nosso trabalho?
- Exatamente.
Não gosto da papelada,
mas prefiro cortar meu dedo no papel
que levar um tiro na bunda.
Veja quantos tiros. Veja.
Quer mesmo estar no meio disso tudo?
E pra quê? Um jantar chique
e uma foto com o prefeito de recompensa?
De jeito nenhum.
Você é um orgulho ao distintivo, Scarfe.
Fico feliz em ouvir isso.
Onde?
Estaremos lá.
Tem de ser você.
Eu te pego na frente.
Era o Chico.
Ele quer falar, precisa de carona.
- É onde você diz: "Eu te disse"?
- Algo assim.
- Você vem?
- Não.
Seu cara de capuz deixou muita coisa
para os policiais limparem.
Farei que Chico dedure o fantasma.
Temos afinidade.
É, você entende de afinidade.
Sabe disso.
Até mais ver.
Viu o cara que o atacou?
Cara, não vi porra nenhuma.
Preciso patentear isso.
Sempre gostei da Jumbo.
Eu costumava gostar
do Willie Burger no passado.
Mas não posso abrir mão das fritas.
É verdade.
Cadê a detetive Knight?
Ocupada.
Suponho que saiba o que houve
no Crispus Attucks hoje.
Foi por isso que liguei.
É a minha vez.
Sua vez do quê?
De lhe contar tudo.
Estou ouvindo.
Alguém me disse
que devemos testemunhar pelo Pops.
Ele fez a parte dele.
Tenho de fazer a minha.
Estou pronto para falar.
Boca de Algodão.
Lhe darei nomes, datas.
A coisa toda.
Pop...
ele costumava me falar
sobre responsabilidade.
Sobre ser um homem.
Andar de cabeça erguida.
Ele me disse para tomar uma atitude.
Para frente, nunca para trás.
Luke Cage, eu nem...
- US$ 7 milhões!
- Cornell!
Melhor ficar longe de mim agora, Mariah!
Se alguém devia quebrar coisas,
deveria ser eu!
Eles atacaram meu escritório.
Meu escritório!
Levaram praticamente toda a minha grana
e está falando de escritório?
Sempre pode-se ganhar mais dinheiro.
Não posso conseguir meu nome de volta.
E alguém vai começar a fazer perguntas.
- Para com isso, Cornell!
- Cala a boca, Black Mariah.
As minhas coisas sou eu quem quebra!
É melhor calar a boca ou corto sua língua.
Me chame disso de novo.
Sr. Stokes?
Desembuche.
Tem um detetive aqui que quer vê-lo.
Os policiais estão aqui?
- Detetive.
- Já tive recepções mais calorosas.
De que adianta ter um gambé na folha
de pagamento se não consigo informações?
Tenho suas informações. Fresquinhas.
Algo relacionado a como perdi
80% de minhas reservas de dinheiro?
Talvez.
No meu porta-malas,
encontrará um indivíduo morto.
Um tal de Wilfredo "Chico" Diaz.
Sei que seu amigo na Funerária Spurlock
pode dar um jeito.
Então isso está resolvido. De nada.
O que mais tem para mim?
O que mais tenho para você?
O que mais... Bem...
Sei quem está atacando você o dia todo
e quem atacou
as moradias populares sozinho.
Não imagino que saiba algo sobre...
Luke Cage, sabe?
Luke Cage?
Foi quem fez tudo isso?
É o que estou lhe dizendo.
E como um policial orgulhoso de Nova York,
minha parceira e eu
somos responsáveis um pelo outro.
Precisamos saber o paradeiro um do outro,
24 horas por dia.
E graças ao GPS do celular
da minha parceira,
tenho o endereço do Sr. Cage.
E lhe darei se for um bom menino.
Virginia Slim...
você pode acabar sendo útil.
Virginia Slim, o que é isso?
Como mais se pode chamar
uma vadia magrela branca?
Hora de ir conversar
com o lavador de pratos.
Pessoalmente.
Não quero saber de detalhes.
Apenas dê um jeito.
Porra, nego.
Você está bem? O que houve?
Foi atropelado por um ônibus?
Pote do palavrão.
Você falou palavrão.
Pote do palavrão. Qual é, cara. Eu...
Não tenho grana comigo agora.
Sim, tem.
Você tem o suficiente
para provocar mudanças.
Que diabos você fez?
Pode esquecer
o pote do palavrão um segundo?
Que...
De onde veio toda essa grana?
O banco não liga pra isso.
Nem você deveria.
Use-a para reformar isto aqui.
Não precisa falar duas vezes.
Não faça perguntas, não minta.
Ligarei para um pessoal e vamos começar.
Ótimo.
Vejo que já começou.
Você também.
Por que ainda não foi para casa?
Não podia deixar
esse lugar assim tão ruim.
Era um lance do Pops.
Ele tinha orgulho dos detalhes.
Como a vitrine
com o logotipo da barbearia em dourado?
Eu polia todos os dias.
P-O-P. Tinha de estar impecável.
A primeira coisa que Pop me disse
quando me contratou foi:
"Você limpa as janelas, mano."
Não foi uma pergunta.
Precisamos deste lugar aberto.
Eu sei.
Vai cuidar dele?
Não sou barbeiro.
E você?
Uma pergunta para outra hora, meu chapa.
Temos de resolver isso logo.
Farei isso.
Devia saber isso sobre mim.
Gosto de resolver as coisas.
Aonde você vai?
Estou morrendo de fome.
Nunca o vi comer tanto.
Acho que o exercício abriu meu apetite.
Foi correr?
Algo assim.
A comida não estava tão boa.
Queria acertar tudo.
De onde veio o dinheiro?
Não importa.
Importa o que fará com ele.
Minha nossa!
Subpack por:
LAPUMiA