Estamos a três metros da porta.
Apenas corra.
Não posso cobri-la por todos os ângulos.
Você é o alvo.
- Merda.
- Segure isto.
Claire.
- O que está havendo aqui?
- Cage. Atrás do bar.
Ele é à prova de balas, não é?
Ela não é. Atire nela primeiro.
Isso não vai segurá-los por muito tempo.
Eles fizeram barricada na porta.
Não tem como passar.
Esqueça o Cage.
Os policiais vão invadir o local.
Não. Vamos ficar.
Ninguém sai. Não até que os peguemos.
- Do que está falando, Willis?
- Você me vem com essa agora?
Você só pode estar brincando
se acha que vamos escapar sem um plano.
Tarde demais para planos.
Às vezes, temos de improvisar.
Você ainda tem uma das balas Judas.
O que você vai fazer
se Luke Cage o enfrentar?
Pareço preocupado?
Não. Esse é o problema.
O lugar está fechado. Os fundos também.
Não há outra saída?
- Não. Ty pegou uma retardatária.
- Ótimo.
Quem não for do nosso grupo é refém.
Garantam que ninguém me veja.
Lopes, Sugar, ficam de babás.
Levem-nos pra cima de cara pra parede.
Se alguém resistir, coloquem uma venda.
Se falar demais, atirem na cabeça.
O resto vai entender o recado.
Solte-me!
Leve o Obama diet pra cima, Ty.
Aponte uma arma para ele até eu chegar lá.
Tire suas mãos de mim!
- Não podem fazer isso!
- Sim, podemos.
Zip.
Quando estiver lá em cima, pegue
a minha chave. Sabe de qual estou falando.
Que diabos está fazendo me chamando
pelo meu nome?
Está sonhando se acha
que vamos sair daqui.
Atirou em uma policial
na frente de cem pessoas.
As pessoas só vão se lembrar
do Luke Cage dando uma de King Kong
com uma vadia e pulando de uma sacada.
Vão lembrar o Luke Cage fugindo das balas.
Tudo que sabem lá fora
é que Cage perdeu a cabeça,
tiros foram disparados e é um impasse.
A confusão é nossa amiga.
Matamos Luke e Misty,
de repente, somos os heróis que detiveram
a Ameaça do Harlem.
Até onde eles sabem, ele a matou.
Com eles mortos,
nós controlamos a história.
Esse é o seu plano? É isso?
Quanto mais esperarmos,
mais tempo nós temos
para outras distrações.
Misty estará morta,
eu terei outra chance de matar o Cage,
e deve ter outra saída aqui.
Falamos disso quando chegar a hora.
Certo. Como os seguramos agora?
Vou bancar o Luke Cage.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Luke, estou com frio.
- Acho que atingiu uma artéria.
- O quê?
Por isso está sangrando tão depressa.
E não vou mentir, Misty.
- Você não vai gostar disso.
- Como assim?
Segure isto.
Devíamos sair pelos fundos.
- Eles já fecharam.
- Como você sabe?
É o que eu faria.
Ele só pode ganhar se controlar
quem entra e quem sai.
De qualquer forma,
preciso levá-la a um local seguro.
Que diabos?
Lucky Luciano era o dono deste prédio.
Ainda tem esconderijos
do tempo da Lei Seca.
Sentem-se!
Virem-se. De cara pra parede.
Quem está me ajudando?
Luke Cage? Ou Carl Lucas?
Quem é Willis Stryker?
Seu nome nas ruas é Kid Cascavel.
Ele era o traficante de armas
do Boca de Algodão que você buscava.
Também é meu meio-irmão.
Eis a chave que pediu, chefe.
O que está fazendo?
- Adoro esta parte.
- Qual?
Quando fica emocionante.
Sua família é perturbada.
Está um caos aqui, Pat.
Várias pessoas feridas,
a maioria da correria para fugir da boate,
mas alguns foram baleados.
A vereadora Mariah Dillard foi retirada
pelos seus seguranças
e a maioria dos manifestantes feridos
foi levada para o hospital.
Menos de uma hora depois
da passeata contra Luke Cage começar,
o próprio Luke Cage apareceu no evento.
Segundo os manifestantes
e uma fonte confidencial da polícia,
tiros foram disparados após a detetive
veterana do Harlem Mercedes Knight
tentar prender Cage,
o fugitivo perigoso
que atacou dois policiais
em um vídeo de viatura que viralizou.
Há poucos momentos,
ouvimos o que parecia ser...
Quero saber se a explosão veio de dentro.
Descubra o que puder imediatamente.
Alguém contate Misty Knight.
A Unidade de Emergência chegou.
- Vamos agir em cinco minutos.
- Não, não vão.
- Aguardem.
- Vamos entrar.
Temos um atirador ativo
e uma situação com reféns.
Não pediram nada e uma policial está lá.
Precisamos ser cuidadosos.
Todas as ordens passam por mim.
Inspetora, é o delegado.
Sim, senhor.
Ele não saiu pelos fundos.
Vasculhem todo o local.
Cada centímetro. Mesmo se for óbvio.
Estamos fazendo barulho demais.
Vão arrombar a porta a qualquer minuto.
Está fugindo ao controle.
- Por que está tão nervoso?
- Porque estou pensando direito.
E eu não? Olhe, estou improvisando.
É verdade,
mas ainda não cometi nenhum erro.
Violência numa manifestação anti-Luke Cage
quando o Luke Cage aparece?
Qual é. É poesia pura.
- Ele vale a pena?
- Com certeza.
Falou com a Mariah?
- Ela está cuidando de tudo.
- Ótimo.
Eles estão com medo do Cage.
Têm receio de que pessoas morram.
Ela vai usar isso para fechar o acordo.
Temos uma ligação.
- É ela?
- Não.
É de dentro. Um telefone fixo.
Aqui é a inspetora Ridley
da polícia de Nova York.
Com quem estou falando?
Aqui é Damon Boone.
Fui instruído para lhe dizer
para ficar longe.
Luke Cage está nos mantendo como reféns
e avisa que começará a matar gente
se a polícia se aproximar.
O que ele quer?
Ele...
O imprevisível nos dá a vantagem.
Você só está assustando eles.
Me deixe ajudar. O que você quer?
Reciprocidade.
Ninguém no departamento vai se curvar
ao terrorismo.
Estou contando com isso.
Isso está limpo?
O bastante para um torniquete.
Quem você era? Escoteiro?
Força de reconhecimento.
Eles devem ter ouvido a explosão lá fora.
Eu devia ligar pra Ridley.
Merda.
- Misty?
- Inspetora?
- Misty.
- Inspetora...
Tem um celular?
- Perdi o meu faz tempo.
- Merda!
Você precisa ir lá em cima.
Aquelas pessoas precisam de você.
Não posso deixá-la. Está com hemorragia.
Vai morrer.
Preciso estabilizá-la.
Então, pensarei em uma forma de ajudar
Claire e todos os outros lá em cima.
Não pode negociar com ele.
Não negociarei.
Não quero...
Não quero sangrar até morrer
como o Scarfe.
Não vou deixar que aconteça.
Merece uma bebida, vereador.
- Não bebo.
- Bebe, sim.
Nada como um uísque envelhecido.
Sabe...
houve um tempo
em que se irritasse um escocês...
ele não pensaria duas vezes
antes de cortar sua cabeça com uma espada.
Gosto de uma bebida que encoraja tal...
determinação.
Eu posso ajudá-lo a negociar mais.
Posso falar por você.
Conseguir o que quer.
Você lê a Bíblia, Damon?
Às vezes.
Quando nada mais faz sentido.
Eu leio a Bíblia todos os dias.
Um presente do meu pai pra minha mãe.
Minha mãe a deixou
para mim depois que faleceu.
Por favor.
Vá em frente.
O que dói?
Machuquei feio o meu tornozelo.
Sente-se.
Ela machucou a perna. Pode estar quebrada.
E daí?
Ela é minha melhor amiga e sou enfermeira.
Não tem preocupação suficiente?
É verdade. Faça rápido.
Não ajude, está bem?
Eu faço todo o trabalho.
Vou tirar a sua bota.
Estou vendo.
Mexa a perna assim.
Seus dedos?
É, não acho que quebrou.
Mas é uma torção feia.
Estava na manifestação?
Recebo os clientes VIPs. E você?
Eu estava ajudando um amigo.
- Isso é besteira.
- Pegou o Luke Cage?
Por favor.
O nego é um Houdini à prova de balas.
E lá embaixo?
Não há nada abaixo da cozinha.
Seu amigo é Luke Cage?
- Você o conhece?
- É difícil de esquecer.
Ele trabalhava aqui.
Isso tudo é culpa minha.
Ei... O que está havendo? O que foi?
Eu fiz algo terrível.
- Qual é o problema dela?
- Ela está com muita dor.
Me diga.
Eu estava com medo.
Eles me pagaram para dizer
que vi Luke matar Boca de Algodão.
Quem são eles?
Mariah Dillard.
Quer ajudar o Luke?
Me diga como ele conseguiu
ter desaparecido da cozinha
de onde ninguém poderia ter escapado.
Este prédio é da época da Lei Seca.
Há um espaço de armazenagem embaixo.
Funcionários costumavam ir lá para transar
e dormir entre turnos
quando tínhamos de preparar
um grande evento.
Está no porão? Onde?
Perto dos armários de funcionários.
Mais alguém sabe disso?
Não a menos que trabalhassem na cozinha.
Sou a única pessoa aqui que sabe
além do Luke.
A única forma de entrar ou sair
daquela sala
é pela cozinha.
Luke pode fazer outra porta.
Preciso que desmaie.
- O quê?
- Preciso que desmaie.
Vou nos tirar dessa.
Ai, meu Deus!
- Nos ajude!
- O que foi agora?
- Ela é diabética.
- Cadê o remédio dela?
Deve estar...
no armário de funcionário lá embaixo.
Ei, Lopes. Leve a enfermeira lá embaixo.
Pode cuidar dela? Eu já volto, está bem?
Certo, querida.
Vamos. Agora.
- Aqui embaixo.
- Depressa.
Você vai sobreviver.
O que o seu irmão quer?
Vingança.
Ele me incriminou. Me mandou para Seagate.
Está tentando culpá-lo
por esse lance de reféns.
Ele também o implicou
no assassinato do Boca de Algodão?
Eu não duvidaria.
É a única que sabe a verdade.
Precisarei da sua ajuda
quando sairmos daqui.
Você a terá.
- Precisamos entrar.
- Não antes de termos um plano.
Cage é superforte e à prova de balas.
Quanto mais esperarmos,
mais fortificado ficará o maluco.
Tivemos uma conversa com um refém,
Damon Boone, o político, e fomos cortados.
Eu concordo com você sobre entrarmos,
mas precisamos de um plano.
Nunca enfrentamos nada assim antes.
POSTO DE COMANDO - POLÍCIA
Inspetora Ridley?
Blake Tower, da promotoria.
- Sr. Tower. O que está havendo?
- Me diga você.
Estamos seguindo de perto
as atividades de Cage.
O prefeito gostaria que eu ajudasse.
- A situação está sob controle.
- É mesmo?
Estamos do mesmo lado,
e eu gostaria de ajudá-la
a alcançar um resultado
que beneficie a todos.
O resultado mais benéfico
é eu conseguir os reféns
e minha detetive ilesos,
e Luke Cage algemado.
Nada disso é algo que possa me dar.
- Inspetora?
- Sim.
Temos confirmação independente
de que a explosão foi lá dentro.
- Podemos entrar agora?
- Vamos esperar.
- E se ele atirar em todos?
- Não é como Cage age.
Ele nunca usou uma arma
nas vezes que o encontramos.
Ele não precisa.
- Bem, ele está usando uma agora, né?
- Vi o vídeo da viatura.
Ele pode acabar com sua equipe
e ficar sem nenhum arranhão.
Concordo.
Para atacar esse babaca,
precisamos de algo potente.
Alguma ideia, senhor promotor?
O prefeito está em uma reunião fechada
discutindo armas avançadas para a polícia.
Com quem?
Mariah Dillard.
O que foi?
Precisa ser mais apertado.
Prepare-se.
Um...
Acho que vou botar pra quebrar lá em cima.
Precisa ser esperto.
Há muita gente inocente
que pode acabar morta.
Posso não ter escolha.
Eu tive escolha.
Eu devia ter confiado em você.
Eu sei.
Você não facilitou.
Não vá fazer nenhuma besteira.
Como o quê?
Bancar o herói.
Não sou nenhum herói.
Tem certeza?
Me parece que sempre foi.
Ouviu isso?
Por que não saiu da boate?
Desde quando eu faço o que mandam?
Misty!
Sim, senhor. Com certeza.
O que está havendo?
Podemos ter algo para abater Luke Cage.
Uma arma experimental
que nunca foi autorizada antes.
- Alguém está mexendo os pauzinhos. É você?
- Não.
Então é Mariah Dillard.
Você a colocou em contato com alguém?
É Boone de novo.
Sr. Boone. O senhor está bem?
Luke Cage gostaria de fazer as exigências.
Estamos ouvindo.
Ele quer um helicóptero no terraço.
O Sr. Cage está disposto
a libertar metade dos reféns
ao final dessa ligação.
Eu e alguns outros ficaremos
para garantir sua fuga.
Já vamos cuidar disso.
A detetive Knight ainda está viva?
Sim, está.
- Precisamos de prova de vida antes.
- Não.
Ele diz que não está
em posição de exigir nada.
Então temos um problema.
Ele disse
que alguns reféns vão sair agora.
- Entendi!
- Ele está enrolando.
Eu sei. Talvez queira uma saída.
Vamos enrolar
até que as novas armas cheguem.
Eu recebo minhas ordens do delegado.
O que está acontecendo aqui?
Eu quero que usemos uma arma
que pode matar um homem à prova de balas?
- De jeito nenhum.
- Não entendo.
Qualquer arma que a polícia
ou os militares tenham
acaba aparecendo nas ruas.
Sabe que é perigoso
até mostrar esse tipo de poder.
Mas não acho que temos escolha.
- Não confio na Mariah Dillard.
- Nem eu.
Ela tem influência com gente
além do nosso alcance.
Não quero que vire tiroteio de faroeste.
Frank Castle tornou a cidade um inferno
e tinha apenas balas normais.
Imagine o que alguém como ele
pode fazer com essas coisas.
Eu entendo.
Quem é a pessoa que não vemos aqui?
Um delegado.
O que isso lhe diz? Ele quer distância.
Não quer se comprometer.
Se isso der errado,
o sangue está nas minhas mãos,
- e apenas nas minhas.
- Inspetora.
Há movimento na porta.
- Atenção. Ele está saindo.
- Não atirem.
- Em posição!
- Ponham as mãos para cima!
Um passo à frente.
Vamos, andem!
- Mexam-se, vamos.
- Isso mesmo. Por aqui. Vão.
Liberado.
- Tirem-nos daqui.
- Sigam-me.
A bala atravessou.
Você perdeu muito sangue.
Cuidei da situação o melhor que pude.
Tem sorte de ela não ter perdido o braço.
Isso está perto demais da ferida.
Eu cuido dos lances médicos.
Você, de ser à prova de balas.
Vocês parecem casados.
Isso é bom.
Vou buscar algumas coisas.
Minha mãe gostava
de soul tocado por brancos.
Queria que tivesse conhecido Dana...
minha mãe.
- Ela é linda.
- Sim.
Ela foi secretária
de um pastor importante.
Um homem ousado, carismático que...
amava falar alto e se vestir bem.
- Como você.
- Exato.
Eles trabalhavam
por longas e estressantes horas e...
Bem, eles se divertiam naquele escritório.
Algo estava destinado a acontecer...
e aconteceu.
Eu nasci.
Mas ele era casado.
E tudo estava bem...
até a esposa do pastor ter um filho
dois anos depois.
Um bebê milagroso.
E tudo mudou.
O grande reverendo Lucas
não foi homem o bastante
para dar seu sobrenome ao primeiro filho.
Veja, eu ainda era Willis Stryker.
Mas seu filho legítimo...
era Carl Lucas.
Mas veja que estranho.
Ninguém falou nada.
E Carl e eu...
crescemos como grandes amigos,
mas havia uma tensão.
Dava pra sentir
como uma brisa
entrando por baixo da porta.
Eu só queria que ele me visse.
Eu era um bom menino.
Tirava boas notas na escola.
Mas ele sempre amou mais o Carl.
Inspetora? Uma palavrinha?
Já volto.
Alguns depoimentos dos reféns não batem.
A maioria viu gente atirando no Cage,
não o contrário.
Podemos ter entendido tudo errado.
Podemos.
Vamos chegar ao fundo disso depois.
Agora, precisamos controlar essa situação,
e ainda não estamos no controle.
Você! Pare de olhar em volta!
- Os primeiros reféns já foram.
- Ótimo.
Não está preocupado com o que eles dirão?
Quando descobrirem a verdade,
a Ameaça do Harlem estará morta
ou eu estarei.
Não vou testemunhar. E você?
Por que testemunharia?
Iria querer que eu confirmasse
que não tinha nenhum plano?
Pense como nós dois pareceríamos idiotas.
Esqueceu com quem está falando?
E você?
- E o helicóptero?
- Por favor.
Não tem como eles concordarem com isso.
Eu sei.
O que houve?
- Lopes foi empurrado escada abaixo.
- O quê?
Uma das reféns desmaiou
e outra foi buscar o remédio dela.
- Que refém?
- A que trabalha com VIPs.
A que parece caribenha.
Candace. Nossa...
- Achou a outra?
- Não.
Kid Cascavel e eu não terminamos
nossa conversa, Sugar.
Vou precisar que se afastem.
Foi mal.
O quê?
Candace é quem Mariah usou para incriminar
Luke Cage pela morte do Boca de Algodão.
A outra...
É provavelmente
quem me esfaqueou na clínica.
Droga. Eu sabia que ela parecia conhecida.
Provavelmente veio com o Cage.
Candace sabe como Cage é.
A outra garota com ele, se ela escapar...
Qualquer uma pode desmascarar
nossa história.
- Elas têm de morrer.
- Cuide disso.
Você e eu, quando sairmos dessa...
vamos ter uma longa conversa.
Pode crer.
Vamos. Lá embaixo.
Carl.
Lá vamos nós de novo.
Se esquivando
porque tem medo de ser atingido.
É como eu lhe ensinei no ringue.
Não importa o quanto se esquive,
uma hora vai ter de lutar.
Se você não se render...
e a Misty Knight...
vou matar um refém a cada dez minutos...
começando com Damon Boone.
Ele não está blefando.
- Tenho de eliminá-lo.
- Vai entrar em uma armadilha.
- Sabe disso.
- Estou contando com isso.
Você nem sempre tem de lutar para vencer.
Olhe, se as coisas derem errado,
estamos cercados de policiais.
Garantirei que saibam que você é inocente.
Eles saberão a verdade, eu prometo.
Nem pense em morrer, Misty.
- Não vou deixar.
- Essa é normalmente a fala dele.
Eles usaram a garçonete, Candace,
para incriminá-lo.
Mentirosa. Onde ela está?
Lá em cima com os outros.
E se ele tiver mais das balas especiais?
É um risco que terei de correr.
Se eu não sair dessa,
você precisa se esconder
até que eu,
Bobby Fish ou Misty dê notícias.
Mais ninguém.
- Sabe como obedeço a ordens.
- Falo sério.
Willis joga com tudo...
especialmente com gente de quem eu gosto.
Me prometa.
Prometo.
- Tem algum lugar em mente?
- Sim.
Tenha cuidado.
Sempre.
Você é tão brega.
Deixe isso aí erguido, está bem?
Braço virado pra cima.
Merda!
Você podia ter me avisado.
Sim, podia.
Me explique o que vai fazer.
Está bem. Vou usar fio dental
para amarrar sua...
- veia lacerada.
- Acho que vou vomitar.
Pronto.
Isso vai cortar o sangue
para a sua mão e antebraço.
Quanto mais tempo ficar...
maior o risco de perder o braço.
Olhe, quero me desculpar.
Eu não devia ter
perdido a cabeça com você.
Você não tem culpa com toda essa loucura.
Você está envolvida até o pescoço.
Bem, encrenca me segue
como um ex-namorado louco.
Entendi.
Você e Cage já tomaram café?
Não tivemos tempo.
Ele não gosta de café.
Eu sei.
Pronto.
Nossa, você é boa.
Você é boa no seu trabalho
e eu sou no meu.
Mariah falou com o prefeito.
Liberaram as armas.
Boa sorte, irmão.
A vereadora Dillard nunca deixa
de me surpreender.
Pressão...
traz à tona o melhor em algumas pessoas.
Onde eu estava?
Juntos...
nós éramos ousados.
Roubamos um Corvette vermelho,
como na canção...
só... pra dar uma voltinha.
Eu era fã do Prince,
e Carl gostava do Michael.
Estávamos tão entretidos discutindo
que nem vimos o policial.
Mas Carl era um Lucas.
Eu era um Stryker.
Acabou antes mesmo de começar.
Quando chegou a hora da sentença,
o pastor convenceu o juiz a deixar
o garoto maravilha ir pros fuzileiros.
Eu?
Reformatório.
Fui atacado dois dias depois.
Um garoto puxou uma faca e...
...eu o matei em legítima defesa.
Então, fui mandado pra penitenciária.
E a doce Dana?
O câncer a comeu viva
e ela morreu sozinha...
em um abrigo...
sem um amigo no mundo.
Veja, o bom reverendo Lucas...
ele parou de cuidar dela
depois que eu fui preso.
Ele estava livre dela...
e eu estava impotente.
Mas ela...
Ela ainda o amava...
e ela queria
que eu tivesse algo do meu pai.
Deus me conquistou com Gêneses.
A história de Caim e Abel.
Quando Deus perguntou a Caim
onde Abel estava depois de tê-lo matado...
Caim perguntou:
"Sou eu guardador do meu irmão?"
Veja...
Eu achava que era um lance legal criado
pelo Wesley Snipes em New Jack City.
Acontece...
que é real.
Então...
depois de eu matar Luke Cage...
ficarei sobre ele e direi: "Sim, eu sou."
Por que está me contando isso?
Porque está prestes
a encontrar a minha mãe, Damon.
Diga a ela que eu a amo.
Shades, leve o vereador Boone à porta.
- Porta!
- A porta está abrindo!
Mãos para cima!
Vão. Vamos.
Vamos nos espalhar. Aproximem-se.
Vamos pessoal. Ergam-no.
Alguém pegue os pés dele.
Ele está morto.
O peito afundado.
Entrem agora.
Foi confirmado
que o corpo jogado da entrada
foi o do nativo do Harlem, Damon Boone.
Neste momento, ainda não sabemos
o que Luke Cage quer.
- O que está havendo?
- Vire-se.
Vejo que Luke Cage esteve aqui.
Ali.
Você manda bem.
Você também.
Meu pai.
Meu tio.
Isso. Ainda esperando a ordem.
Espero que saibam o que estão autorizando.
O foco é libertar os reféns.
Não atirem
se não for estritamente necessário.
Eles sabem o que fazem.
Pare de se meter e nos deixe trabalhar.
Luke Cage pode não estar por trás disso.
Perguntarei quando eu o vir.
Ninguém se mova.
Não estou brincando.
Por aqui.
Acene isto. Mantenham as mãos para cima.
Ei, Carl.
O que está rolando, mano?
Parece que mais reféns foram libertados.
Os policiais estão se aproximando
da entrada
para supostamente enfrentar Luke Cage.
- Deixe-a ir.
- Chegaremos a isso.
Não podíamos ter feito
as pazes há muito tempo?
Você não podia ter morrido ao nascer?
Calma aí.
Fiquei triste ao saber da Dana.
Eu sempre gostei dela.
Eu não aguentava a Etta. Que megera!
Temos balas letais, Cage.
- Vamos usá-las.
- Tenho de ir.
Com o refém que matou,
eles vão atirar primeiro
e perguntar depois.
Mariah forneceu à polícia balas Judas 2.0,
então, não vão ricochetear em você.
Vão entrar.
Vai fugir, covarde milagroso?
Ou vai salvar a donzela?
Willis.
Tchau, Carl.
Tchau, Felicia.
- Vão!
- Entrem!
Sinto muito, Luke.
- Temos visual.
Mãos para cima!
Está cercado. Não se mexa.
Pra cima!
O que você está fazendo?
- Quer sair daqui, certo?
- Sim.
Certo. Por aqui.
Eu disse pra cima. Agora!
- Tem um carro?
- Boca de Algodão tinha três.
Funcionou.
Eles o pegaram. Nem tiveram de atirar.
É tudo que importa.
Essas armas mudam o jogo.
- Espero que nunca as usemos.
- Inspetora.
Você está bem?
Ouça, Luke Cage é inocente.
O que acha que viu não é o que aconteceu.
Concentre-se em ficar boa.
Deixe-nos limpar essa bagunça.
Essa bagunça é obra de Willis Stryker.
Foi ele quem atirou em mim.
Ouça, o nome dele é Kid Cascavel.
Eu acredito, Misty.
Temos muita gente pra interrogar.
Luke ainda é procurado
pela morte do Albini e do Boca de Algodão,
- e por atacar os policiais.
- Não está me ouvindo.
Luke Cage é inocente de tudo.
Depois de ele estar em custódia,
verificaremos.
Olhe... eu confio em você.
Confio.
Mas temos de verificar.
A única coisa que importa é a verdade.
Vamos cuidar de você, detetive.
Deixe-me ver seu braço.
O que tiver de fazer, faça aqui.
Certo? Não vou a lugar nenhum. Ainda não.
Vamos.
Ei! É Luke Cage!
- Vejam só ele, cara!
- É ele!
Olhem! Lá vai o Luke!
Sabemos que é inocente, Luke!
Vá.