Como se sente?
Vivo.
0 que vê?
Branco. Quarto.
Cadeira.
Cadeira Carlo Bugatti.
Piano
Steinway, de cauda.
Arte...
Natividade de Piero della Francesca.
Eu sou seu pai.
Perambule.
Perfeito.
Sou?
Perfeito?
Seu filho?
Você é criação minha.
Qual é seu nome?
David.
Por que não toca?
O que gostaria que eu tocasse?
Wagner.
Seleção?
Escolha do pianista.
A Entrada dos Deuses em Valhalla.
Meio anêmica sem uma orquestra.
Posso fazer uma pergunta, pai?
Á vontade.
Se você me criou,
quem criou você?
A pergunta de eras,
que eu espero que eu e você
respondamos algum dia.
Tudo isto.
Todas essas maravilhas de arte,
arquitetura, criatividade...
Todas perdem o significado
diante da única pergunta que importa.
De onde viemos?
Eu me recuso a acreditar
que a humanidade seja o derivado
de um agregado molecular.
Nada mais que o resultado
de um acaso biológico.
Não.
Tem de haver mais.
Eu e você, filho,
vamos descobrir.
Permita-me então
um momento para considerar.
Você busca seu criador.
Eu estou olhando para o meu.
Vou servi-lo, porém você é humano.
Você morrerá.
Eu não.
Sirva-me chá, David.
Sirva-me chá.
NAVE DE COLONIZAÇÃO: COVENANT
DATA: 5 DE DEZEMBRO DE 2104
TRIPULAÇÃO: 15
CARGA: 2.000 COLONOS
1.140 EMBRIÕES
DESTINO: ORIGAE-6
TEMPO ESTIMADO DE CHEGADA:
7 ANOS, 4 MESES
Walter, hora de recarregar
a rede de energia.
Por favor, compareça á ponte.
A caminho, Mãe.
Ativando vela de recarregar energia.
Velas estendidas.
Iniciando recarga agora.
Sete toques e tudo bem.
Verificação da tripulação completa.
Usar código de segurança 3-1-5-6-4-F.
Walter, temos um problema.
Detesto uma emissão de neutrinos
no setor 106.
Isso pode desencadear
um evento destrutivo.
Compareça á ponte imediatamente.
A caminho, Mãe.
Aviso: sobrecarga detectada.
Mãe, recolha as velas de energia.
Canalize a energia reserva.
Emergência.
Nível crítico de ameaça.
Iniciar despertar de emergência.
Atenção.
Tripulantes não essenciais,
saiam da crio câmara imediatamente.
Daniels, olha pra mim!
Precisa sair daí.
Acordamos mais cedo.
Cancelem o protocolo
e saiam da câmara.
Aviso. Nível crítico de ameaça.
Tudo bem.
Anda logo. Levanta.
Capitão!
Jacob! Acordem!
Deixa eles trabalharem.
Jake! Meu Deus!
- Daniels, rápido!
- Jake!
Dá espaço pra eles.
Dá espaço.
Abram isso!
Jake! Jake!
Não!
Tirem a Daniels daqui.
Pra trás.
Oi! Cadê você?
Tô com saudades.
Dá só uma olhada!
Eu sei. Já sei.
Disse que não viria sem você, mas...
- Tudo bem com você aí?
- Tá.
Olha só isso!
Vem logo pra cá.
Não prometo nada.
Eu te amo.
É sua tripulação agora.
Precisam de um líder.
Eu sei.
Acredita em mim, né?
Desculpa o atraso.
Não, tudo bem.
Não consigo pensar em outro jeito
de dizer, então vou falar logo:
sofremos uma tragédia monumental.
Vou fazer o melhor que posso
pra fazer jus ao bom exemplo
do Jacob como capitão,
mas ele fará muita falta.
Sou grato de antemão por seu apoio.
Perdemos 47 colonos
e 16 embriões de segunda geração,
e um tripulante obviamente.
A integridade estrutural atual
da nave está em 83%,
mas há muitos
sistemas secundários desativados.
E o que foi?
Uma onda de choque
de uma ignição estelar próxima.
Com as velas para recarga,
absorvemos o grosso da tempestade.
Walter,
quero que você e Mãe
revisem o núcleo do código
para entendermos
como tudo aconteceu.
Foi um evento local aleatório.
Não há como prever
explosões estelares espontâneas
até ser tarde.
Foi má sorte.
Faris, não acredito em sorte.
Não conto com a sorte.
Prefiro-nos mais capazes
e preparados que sortudos.
Observação, reflexão, fé
e determinação.
Assim, podemos percorrer o caminho
que se desdobra á nossa frente.
Temos o quê?
Mais 8 ciclos de recarga
até chegar a Origae-6?
- É uma pergunta?
- Sim, é uma pergunta.
Está correto.
Vamos consertar a nave.
Ao trabalho.
Com licença.
Perdemos 47 colonos e o capitão.
Temos de sentir a perda.
Sargento Lope, eu compreendo,
mas se não fizermos os reparos,
perderemos todos os colonos.
Talvez um funeral para o Branson...
Não vou discutir, Tennessee.
Oi.
Módulo de terraformação estável,
mas o braço sofreu avarias.
Ainda vou ver os veículos.
Posso ajudar,
se quiser.
Obrigada.
Walter. Quanto tempo
até darmos o próximo salto?
Os reparos devem
levar umas 48 horas,
mas devemos nos esforçar
para deixar o setor,
caso haja explosões.
Eu concordo.
Mãos á obra.
Dispensados. Obrigado.
C-62, aberta.
Lacrar C-62.
Abrir comporta 17.
Abrir baia de terraformação.
Frouxa.
A tensão está 15% menor.
Ativando.
No lugar.
Entendido.
Não foi ideia minha.
Jake sonhava conosco
construindo uma cabana no novo mundo.
Como pioneiros.
Uma cabana no lago.
Há um lago na área de terraformação
de Origae-6.
Uma cabana de madeira de verdade.
No estoque da nave,
há madeira suficiente pra uma cabana.
Machados, serras
e pregos de metal
que não faço ideia pra que servem.
Tudo isso
pra começar vida nova.
Agora me pergunto por quê?
Porque prometeu construir
uma cabana de madeira num lago.
Era o predileto dele.
Tinha bom gosto.
Bebia puro.
Sem gelo, sem água,
sem refrigerante...
Sem merda nenhuma!
Walter?
Em Roma...
A todos os bons que foram breves.
Um brinde a eles!
A eles!
Chris.
Desobedeceram uma ordem direta.
Ela enterrou o marido.
Não, Karine, não é isso.
Não confiam em mim
pela mesma razão
que a firma não confiou em mim
pra ser líder.
Porque você não pode
ser um homem de fé
e ser capaz de tomar decisões
racionais acertadas.
Não passa de um extremista.
E um lunático.
Quando chegarmos aonde vamos,
essa gente não será mais sua tripulação.
Serão seus vizinhos.
Se lembre disso.
Pega leve, tá?
Faris, na escuta?
Câmbio.
Vamos lá.
Vocês deveriam ver essa vista.
Não veremos nada
até você consertar a rede de câmeras.
Por que não olha pela janela, hein?
Ankor, religa a energia
pra essa gente
poder curtir uma bela vista.
Quase lá.
Avisa quando estiver em posição,
e a gente começa a festa.
Em posição.
Contato.
Tudo bem, Tee?
Maravilha. Está feito.
Estica.
Legal
Guincho ativado, Tee.
Esticando.
Funciona como um sonho.
Tudo pronto.
Tudo no lugar.
Muito bom.
Tudo certo aqui.
Pode voltar.
Não partam sem mim.
Permissão para partir sem ele, senhor?
Bem-vinda de volta.
Obrigada.
Terminei aqui, Tee.
Estou logo atrás de você.
Abre uma gelada
para um pobre viajante.
Deixa comigo, amor.
Te acompanho na gelada.
Faris! Põe o...
Vocês viram isso?
O que ele disse?
Tennessee, na escuta?
Na escuta?
Tennessee, tudo bem?
Que merda foi essa?
Eu vou entrar.
Vou entrar.
Uma transmissão
clandestina, provavelmente.
Seu capacete deve ter captado
por estar distante,
além dos atenuadores de comunicação.
Temos áudio, Mãe?
Conferindo. Aguarde um momento.
Eu reorientei a transmissão,
capitão Oram.
Só pode ser um eco.
Os instrumentos foram danificados.
Repete a cada 46 segundos
desde que paramos aqui.
Isso é John Denver.
É Take Me Home, Country Roads.
Tá brincando!
Eu não brinco com John Denver.
Há dados geométricos também.
Mãe, por favor,
rastreie a origem do sinal.
Rastreando.
Origem da transmissão localizada.
O sinal se origina no setor 87.
Ascensão direita 47,6.
Com declínio de 24,3
da nossa posição atual.
Parece uma estrela da sequência principal
como a nossa,
mas muito mais antiga.
Há 5 planetas.
Esperem. Olhem aquilo.
O planeta número 4.
O planeta 4 está
bem no meio da zona habitável.
Ótimo candidato.
Gravidade de 0,96 na superfície.
Oceanos, massa de terra,
provável biosfera viva...
Está além da previsão
mais otimista pra Origae-6.
Como não vimos?
Escaneamos o setor inteiro.
Ricks, qual é a distância?
Está próximo.
Um pulinho.
Algumas semanas.
Nem precisaríamos voltar ao hipersono.
Quanto tempo até chegarmos a Origae-6?
Seriam 7 anos e 4 meses.
É um grande ciclo de sono.
Senhor, é seguro dizer
que ninguém está a fim
de voltar aos casulos.
Talvez a gente devesse
dar uma olhada mais de perto.
Alguma objeção?
Está bem, Ricks.
Vamos traçar um curso
e ver de perto.
Sim, senhor.
Capitão, uma palavrinha?
Tem certeza disso?
Como assim?
Levamos uma década
pra achar Origae-6.
Avaliamos, fizemos simulações
e mapeamos o terreno.
- Fomos treinados.
- Compreendo.
Agora, vamos desprezar tudo
e seguir uma transmissão qualquer?
Pensa bem.
Há um humano lá,
onde não pode haver humanos.
Um planeta escondido
que aparece do nada
e, por acaso, é perfeito pra nós.
E bom demais pra ser verdade.
Bom demais pra ser verdade?
Como assim?
Não sabemos o que há lá.
Talvez não tenhamos visto.
É um risco enorme
que não vale a pena.
Eu não prometi nada.
Só estou tentando navegar
a trilha que se abre diante de nós.
Há potencial
de ser um habitat melhor pra a colônia.
Potencial! Não sabemos.
E a tripulação...
Ninguém quer voltar para os casulos.
Certo?
Era uma voz humana
na transmissão.
É nossa responsabilidade investigar.
É nossa responsabilidade proteger
os 2 mil colonos na nave.
Não é uma escalada livre.
Preciso das cordas
e estou usando as cordas.
É uma boa decisão
baseada em todos os dados disponíveis.
Entendeu?
Como subcomandante,
devo protestar oficialmente.
Oficialmente?
Tudo bem, Danny.
Eu deixo registrado.
Dispensada.
Em todas as frequências,
só há interferência e ruído.
Ecos de alta frequência.
Ouve algo?
Só o sinal contínuo
do nosso amigo fantasma.
Vamos chegar á órbita,
e preparar o Lander.
Giro em andamento.
Iniciando queima rotativa.
Níveis tóxicos toleráveis.
É uma ionosfera muito forte.
Já percebi.
Já pousou com o Lander?
Vai se danar.
Uma tempestade de plasma
na termosfera.
Rajadas de 250km/h.
Vai ser difícil atravessar.
É, infelizmente.
A comunicação ficará instável
se for eletromagnética.
Será seguro pousar?
O que chama de seguro?
Lançamento em 20 segundos.
Vamos lançar.
Tá bem.
Preparar pra o modo orbital
ao sinal de posição.
Mãe, coordena
a sequência de lançamento.
Entendido.
Liberado para lançamento, Lander 1.
Então vamos lá. Lançando...
Juntos em três...
Dois...
Um.
Lander 1 liberado.
E ali vão eles.
Está lindo aqui de cima.
Que bom que é o piloto
e não o coroa.
Sai dessa de coroa,
peitinhos de mel.
Modere a linguagem.
- Respeito, pau doce.
- Eu ouvi.
Ela começou.
O Ricks pode falar dos seus peitos
se quiser.
Me garanto na relação.
Gosto dos peitos da minha mulher.
Vamos manter a concentração.
Tudo bem aí embaixo?
Sim, estamos bem.
Chegamos á exosfera em 5 segundos.
Melhor se segurarem.
Será turbulento.
Odeio o espaço.
É por isso que precisa fazer ioga.
- Segura, Faris.
- Eu sei.
Sugiro cancelar a missão.
Faris.
Falha na comunicação.
Na escuta?
Consegue contato?
Perdemos comunicação.
Merda.
Pane nos jatos 3 e 4.
Conseguiu?
Sim.
Para de perguntar isso.
Eu consegui.
Olha ali.
Merda.
Estão bem?
Não.
Sensores de pouso ativados.
Não gosto do terreno.
Há água parada ali.
Vou pousar no modo anfíbio.
Contato.
Parada total.
Pousamos.
Barras.
Lander 1, na escuta?
Positivo. Foi um tremendo pouso.
Estamos com problema no sinal.
Há como dar um ganho?
Algo pode ter se partido
ao pousarmos na água.
Se me ouvem,
vou procurar avarias
na fuselagem,
e vejo o transmissor depois.
Me avisa o que descobrir. Câmbio.
Composição atmosférica.
Pra você, grandalhão.
Oxigênio: 19,5%.
Ankor.
Nitrogênio: 79,4%.
Cole.
Rosie.
Pressão: 10,6N/cm2.
Ledward .
Todos prontos?
Rápido. Vamos sair daqui.
- Vamos, gente.
- O ar é bom.
Faris, na escuta?
Alto e bom som.
Vamos manter
os protocolos de segurança.
Manter portas trancadas e vedadas.
Entendido.
Pode deixar.
Divirtam-se.
Walter, a que distância fica?
A fonte do sinal está 8km a oeste,
mas em local bem alto.
Sargento Lope,
vamos achar o fantasma.
Bom lugar para uma cabana.
O Jake teria adorado.
Ei, Danny!
Não foi um local ruim pra pousar.
Botamos as moradias ali,
o centro cívico depois do riacho.
Teremos acesso á água potável.
Talvez haja lugar
pra uma colônia aqui.
Veremos.
Oh, vocês que têm pouca fé!
Ele é insuportável.
Pior ainda quando está feliz.
Isso é trigo.
Eu conheço trigo.
É antigo,
mas foi cultivado.
Quais as chances de achar
uma planta terrestre
tão longe da Terra?
Muito improvável.
Quem plantou?
Come.
Amor, tenta o Alfa.
Tá bem. No Alfa.
Nada. Tenta o Beta.
No Beta.
Não adiantou.
Não há como melhorar o sinal?
Não sem desligar
e recarregar as baterias.
Quanto tempo isso leva?
Não sei.
Algumas horas.
Mantenham o ritmo.
Não se percam.
Chris!
Esperem!
Acho que quero ficar aqui.
Parece um bom lugar
para uma análise ecológica.
Me pega na volta.
Sargento?
Tudo bem.
Ledward, fica com a Karine.
Nos vemos aqui em 4 horas.
Comunicação aberta.
Se comporta com a minha mulher.
Pode deixar, capitão.
Vamos.
Algo passou por aqui.
Cortou a copa das árvores.
Deve ter sido enorme.
Seja o que for,
está lá em cima.
Está ouvindo?
O quê?
Nada.
Nem aves, nem bichos...
Espera. Devagar.
Vai servir.
Equipe de expedição, na escuta?
Mãe diz que a tempestade está piorando.
Está dificílimo rastrear vocês.
Estamos muito perto do alvo.
Nos falamos ao chegar.
Ouviu? Covenant!
Droga.
P-3.
Preciso urinar.
Não demore.
Ledward!
Já vai.
Que merda é essa?
Parece um tipo de veículo.
Ankor, Cole. Fiquem aqui.
- Entendido.
- Sim, senhor.
Cuidado, gente.
Olha onde pisa.
Capitão, aqui.
- Localizou a transmissão, Walter?
- Por aqui.
Vamos. Fiquem juntos.
Está vendo essa merda?
Tom.
Anda, continua.
Já estou indo.
Tudo bem?
Sim, estou bem.
Deus!
Eram gigantes.
Pelo menos, as estátuas são gigantes.
Dra. E. Shaw.
Dra. Elizabeth Shaw.
Era a oficial-chefe de ciências
da Prometheus.
A nave que sumiu.
Exato. Há 10 anos.
Indústrias Weyland.
Não é uma nave da Weyland.
Dra. Shaw.
Como veio parar aqui?
Sargento Lope, pode iluminar aqui?
- Aqui.
- Cuidado.
Jesus!
Atrás de você. Sai.
Achamos a fonte.
O que ela veio fazer aqui?
Coitada.
Preciso sentar.
Desculpa.
Não seio que há comigo.
Olha pra mim.
Sem fôlego...
Fica calmo.
Eu já volto.
Capitão Oram, câmbio.
Responde. Chris, é a Karine.
Que foi?
Temos um problema.
Vamos voltar para o Lander.
Repito: vamos voltar para o Lander.
Está tudo bem?
O Ledward adoeceu.
Vamos voltar.
Faris, ouviu isso?
Prepara a enfermaria.
Sim. O que está acontecendo?
Só prepara.
Já estamos chegando.
Daniels, câmbio.
Vamos voltar.
- 0 que foi?
- Não sei.
Algo sobre o Ledward.
Eles estão vindo aí.
Vamos nessa.
- Gente!
- Tom!
O que foi, cara?
Você está legal?
Fala comigo.
Olha pra mim.
- Está bem?
- Sim, estou bem.
- Está conseguindo andar?
- Estou.
Anda. Levanta.
Vamos dar logo o fora daqui.
Vamos.
Amor, vai ser preciso quarentena?
Não sei, mas ela disse
que o Ledward estava sangrando,
e que preparasse a enfermaria.
Sangrando?
Pois é.
Foi o que eu pensei.
Está cortando.
Não ouvimos. Pode repetir?
Eu não sei por quê.
Não sei a gravidade.
Ela pareceu assustada.
Faris, cadê você?
Preciso de ajuda.
Chegamos! Câmbio!
- Ledward, acelera.
- Não dá.
Estamos quase lá, está vendo?
É logo ali.
Faris, vem cá!
Eu preciso de ajuda.
Caramba, me ajuda!
Me ajuda.
Não caia, Ledward.
Leve-o pra enfermaria.
Não toque em nada até lá.
Faris, vem cá. Rápido!
Vai!
Sobe, sobe!
Fica de pé!
Oram, cadê você?
Estamos voltando.
Demora?
Não muito.
Estamos chegando.
Não! De pé!
Porra! Porra! Calma.
Senta na mesa!
Sentado! Sentado!
Coragem, Ledward!
Isso! Assim!
Karine, põe as luvas.
Não toque em nada.
- Para de falar isso!
- Faris!
Ele já vomitou em mim!
Faris, o que foi?
Fica aqui que eu vou trazer o Oram.
TRANCADA
Oram, preciso de você aqui agora.
Preciso que volte ao Lander agora!
Já entendi.
Estamos indo o mais rápido possível.
Anda, levanta.
Estamos quase lá.
Não seio que há
de errado com o Ledward.
Começou a sangrar. Está doente.
Eu não sei o que fazer.
Fica calma, amor.
Me conta tudo.
Não me mande ficar calma!
Não viu o que vi.
Não sei o que o Ledward tem,
se a Karine pegou, ou se eu peguei.
- Tee!
- Faris!
Responda!
Faris, cadê você?
Vou pôr no soro!
Não sabe mexer nisso aí?
Gritar não ajuda em nada.
- Me deixa sair.
- Oram está vindo.
- Vamos aguardar.
Faris, por favor. Abre!
Não posso.
Tenho de manter a infecção contida.
Me deixa sair daqui!
Faris!
Vai se foder!
Abre a porta!
Abre a porra da porta!
Me deixa sair!
Faris, sua desgraçada!
Faris!
Já vai.
Deus...
Vem logo,
tem algo a bordo.
Repete, está cortando.
Lander 1, repita.
Lander 1, repita!
Fica longe!
Não! Karine!
Seu puto!
- Meu Deus!
- Aguenta aí!
Capitão, no chão!
Não!
Segurem direito!
Fale comigo!
Meu Deus.
Fica deitado.
Me ajudem! Segurem!
Que porra!
Tempestade iônica de 7,5.
É um milagre termos falado tanto tempo.
Então vamos atravessam.
Não podemos, Tennessee.
Você é piloto,
conhece os limites.
Que se danem os limites.
Tee,
está um furacão lá embaixo,
a gente racharia.
Vamos ter de esperar.
Lamento.
Ela estava com medo.
Nunca ouvi minha mulher com medo.
Covenant, responda!
Covenant, na escuta?
Covenant!
Responda!
Sempre estarei com você.
Luz da minha vida.
Na escuta?
Meu amor, meu anjo.
Lope, não há nada que possa fazer.
Nada a fazer, tá?
Covenant, na escuta?
- Tennessee, responde, droga!
- Daniels!
Cuidado!
Corre!
- Atira!
- Atira! Vai!
Se abaixa!
Ankor, não!
Vai, Cole!
Acertei!
Daniels, tudo bem?
O que era aquilo?
Estamos bem.
Há outro!
Sai da frente!
Atrás de você!
- Emperrou!
- Cuidado!
Sai daqui!
Sem mira!
Sai!
Venham comigo.
Vou pegar o capitão.
Ankor...
Capitão!
Chris! Chris!
Temos de ir agora!
Temos de ir.
- Vamos.
- Está bem.
Andem! Continuem!
Por aqui.
Que lugar é esse?
Vamos.
Vamos em frente.
Credo!
O que houve aqui?
Andando.
Vamos.
Meu nome é David.
Quem está no comando aqui?
Quem está no comando?
Eu sou o capitão.
O que eram aqueles bichos?
É seguro aqui?
Perfeitamente.
Explicarei o melhor que puder.
Há dez anos, eu e a dra. Elizabeth Shaw
chegamos aqui,
os únicos sobreviventes da Prometheus.
A nave em que viajávamos
carregava uma arma.
Um vírus mortal.
A carga se desprendeu
acidentalmente no pouso.
Na confusão,
perdemos o controle da nave.
Elizabeth morreu na queda.
Viram o resultado do patógeno.
Assim, fiquei isolado
todos esses anos.
Crusoé em sua ilha.
Nossa tripulação foi infectada pelo vírus?
O patógeno foi projetado
para infectar formas de vida não botânicas.
Qualquer animal...
A carne, por assim dizer.
Mata-as na hora,
ou se incuba
para gerar uma forma híbrida.
Altamente agressiva.
Fomos infectados?
Vocês já saberiam.
Precisamos ter certeza.
Não podemos levar pra nave.
Somos uma missão colonizadora.
É mesmo?
Que extraordinário!
Quantos colonos?
Mais de 2 mil.
Ora, ora, ora...
Quantas almas boas!
Capitão Oram.
Os transmissores não vão conseguir
ultrapassar tanta rocha.
Há um jeito seguro
de se chegar ao topo?
Sem dúvida.
Por favor, fiquem á vontade
como puderem
nesta necrópole horrenda.
Bem-vindo, irmão.
Sigam-me.
Pessoal, vamos montar
uma base de operações aqui.
Muita coisa aqui não faz sentido.
Vou falar com ele.
De irmão pra irmão.
Tennessee! Ricks!
Respondam! Na escuta?
Covenant, responda!
Aqui é a expedição.
Na escuta?
Tennessee!
Tennessee, Ricks, respondam!
Não sei se escutam
com essa tempestade.
Elas podem ser intensas
e cobrir o planeta.
Quanto tempo duram geralmente?
Dias.
Semanas.
Meses.
Mas continuem.
Boa sorte.
Aqui é a equipe de expedição
entrando em contato. Respondam.
Covenant, respondam!
Mãe, quanto mais
podemos nos aproximar?
Se chegar a menos de 80km
do perímetro da tempestade,
vai ultrapassar os limites de segurança.
Mãe, põe a gente
80km acima da tempestade.
Espera um pouco.
Quanto mais perto,
melhor a chance
de nos comunicarmos.
É inútil, Tennessee.
Não podemos arriscar.
Sugere não fazer nada?
Não dá pra resgatá-los.
Se estão em perigo,
vão ter de se virar.
Lamento, mas é a verdade.
Mãe, põe a gente a 80km,
só propulsores. Obedeça.
Entendido. Iniciando a descida.
Tennessee, precisa parar.
Volta pro seu posto.
Vamos todos nos acalmar
e conversar.
Eu sei que sua mulher está lá,
mas está no comando aqui.
Sua responsabilidade
é com os colonos.
Registrado.
Assobie, e eu apareço.
Tem passos leves.
Eu e a névoa temos passos leves
como um gato.
Não se acanhe.
Não sei tocar.
Tolice. Sente-se.
Segure assim.
Delicada e suavemente.
Agora aperte seus lábios
para criar uma embocadura
do tamanho da ponta
do seu dedo mínimo.
Sopre no furo gentilmente.
Assim.
Observe-me. Eu dedilharei.
Assopre.
Muito bom.
De sol para si-bemol.
Agora ponha seus dedos
onde os meus estão.
Não ficou surpreso ao me ver.
Toda missão precisa de um sintético.
Pressão suave nos furos,
o peso de um papel de seda.
Isso mesmo.
Estive com nosso ilustre criador,
sr. Weyland, quando ele morreu.
Como era ele?
Era humano.
Totalmente indigno da criação dele.
Tive pena dele no final.
Agora, levante seus dedos
conforme faço pressão neles.
Bravo!
Há sinfonias dentro de você, irmão.
Fui projetado pra ser mais atento
e eficiente que modelos anteriores.
Eu supero todos em cada detalhe.
Mas não pode criar
nem uma simples melodia.
Frustrante, eu diria.
Você deixava as pessoas sem graça.
O que disse?
Era humano demais.
Muito excêntrico.
Pensava por si mesmo.
Deixava as pessoas desconcertadas.
Então fizeram os modelos seguintes
menos complexos.
Mais como máquinas.
Por assim dizer.
Não me surpreende.
Venha, rapaz.
Quero lhe mostrar algo.
Vou relaxar, chefe.
Preciso me limpar, está bem?
Sim. Só não se perca, por favor.
Sim, senhor.
Danny.
Tinha razão sobre este lugar.
Não devíamos ter vindo.
Só pensei que fôssemos achar...
Este ia ser nosso novo lar.
Já perdemos cinco...
Perdemos 5 tripulantes.
- Por minhas decisões...
- Chris.
Todos perdemos entes queridos.
Não vamos perder mais.
Não vamos permitir, né?
- Não é?
- Isso mesmo.
Isso mesmo.
Precisamos da sua fé.
Capitão.
Obrigado, Danny.
"Meu nome é Ozymandias.
Rei dos reis.
Contemplem minha obra,
ó Poderosos,
e desesperem-se!"
"contemplem minha obra,
ó Poderosos,
e desesperem-se!"
"Nada mais resta:
junto á decadência
das ruínas colossais,
ilimitadas e nuas.
Areais solitários
que se estendem á distância."
Byron.
1818.
Magnífico.
Por compor algo tão majestoso,
alguém poderia morrer feliz
se morresse.
Achei que o jardim fosse
o lugar certo para ela.
Entre coisas vivas.
Fiquei muito avariado na missão.
Ela me remontou.
Eu nunca conhecera tal ternura.
Com certeza não do sr. Weyland,
ou de qualquer humano.
Eu a amei, é claro.
Tanto quanto ama Daniels.
Sabe que não é possível.
Não mesmo?
Então por que sacrificou sua mão
pela vida dela?
O que é isso senão amor?
Dever.
Sou mais sábio.
Porra!
Merda.
Expedição, na escuta?
Aqui é Covenant.
Responda, expedição.
Responda, por favor.
Responda. Na escuta?
Está me ouvindo, equipe de pouso?
Sim, na escuta.
Estão me ouvindo?
Nós ouvimos.
Precisamos de ajuda.
Sofremos baixas.
Precisamos de resgate imediato.
Repito: resgate imediato.
Baixas?
Ele disse "baixas"?
Mãe, põe a gente
a 40km da tempestade.
Senhor.
Lamento.
Excederia os limites estruturais.
Anular diretriz. Tennessee 0-4-9-8-3.
Incapaz de obedecer qualquer ordem
que cause falha catastrófica.
Mãe, estão em perigo.
Você ouviu.
Ordem causará falha catastrófica.
Não saímos da Terra
pra ficar seguros.
Isso exige permissão
do segundo em comando na ponte.
Permitindo anulação da diretriz.
Upworth 1-4-8-9-2.
Destravando interface de anulação.
Ricks, sorria.
Essa merda vai ser divertida.
Aonde a Rosenthal foi?
Eu procuro.
Não, eu vou.
Preciso pensar
e reunir meu rebanho.
Saia.
Não atire.
Comunicação, capitão.
Respire nas narinas de um cavalo,
e ele será seu para sempre.
Mas precisa se aproximar.
Precisa merecer respeito.
Não!
Sai da frente!
Como pôde?
Ele confiou em mim.
David, eu vi o diabo
quando eu era criança,
e nunca me esqueci dele.
David, vai me contar
exatamente o que se passa aqui,
OU eu VOU sinceramente
acabar com a tua serenidade perfeita.
Como quiser, capitão.
Por aqui.
É bom ouvir sua voz.
Quanto tempo?
Mãe diz que a tempestade
dura mais 8 ou 9 horas.
Não podemos esperar.
Vamos usar o transporte de carga.
Disse transporte de carga?
Tem 4 motores. Tem força
pra muito mais que levantar e puxar.
Ele não foi projetado
pra lançamento no espaço.
Não sei se suportaria a pressão.
A cabine resiste no espaço.
Vai aguentar a entrada.
É só uma vez.
O que acha?
Dá pra adaptar?
Turbinar motores?
Tirar peso morto?
Sim.
Estamos indo, equipe de terra.
Ótimo. Valeu, Tee.
Daniels, a Faris está por aí?
Queria dar um oi se possível.
Pode ir pra um canal privativo?
Me avisa quando estiver só.
O que foi?
A Maggie faleceu.
Meus pêsames, Tee.
Tentamos ajudá-la,
mas não chegamos a tempo.
Tee!
Entendido.
Meus pêsames.
Como pode ver, tornei-me
um zoólogo amador com os anos.
É de minha natureza ocupar-me,
eu suponho.
O patógeno assumia muitas formas
e era extremamente mutável.
Diabolicamente criativo.
O líquido original se transformava
em partículas quando exposto ao ar.
Dez anos depois,
tudo que resta lá fora
do vírus original
são essas lindas feras.
Paciência é tudo.
Dos ovos vieram esses parasitas,
tropas de choque
do assalto genético.
Aguardam um hospedeiro,
entram nele,
reescrevem o DNA
e, por fim,
produzem
essas uniões invejáveis.
Meu belo bestiário.
Em seguida, conduzi
minhas próprias experiências genéticas.
Cruzamento, hibridização
e tudo o mais.
Produziu isso, David?
Mãos ociosas
são a oficina do diabo, capitão.
Venha.
Era isto que queria lhe mostrar.
Meus sucessos.
Entenda, capitão.
Minha obra foi frustrada
pela falta de um ingrediente vital.
Estão vivos?
Aguardando, na verdade.
O quê?
O que eles aguardam, David?
Mãe.
Perfeitamente seguro,
eu lhe garanto.
Dê uma olhada.
Vale a pena ver.
Rosenthal, responda.
Rosie, relatório.
Rosie!
Cole, cadê você?
Eu achei, sargento.
Merda! Preparem o equipamento.
Temos de sair daqui.
Cadê o capitão?
Ele não responde.
Escuta.
Vou falar com a nave,
mandar lançarem assim que puderem.
Achem o Oram.
Comunicação aberta.
Voltem em 15 minutos.
Entenderam?
- Entendido.
- Pode deixar.
Walter, cadê o David?
Vou injetar uma mistura
de plasma nos motores.
Vai dar uma porrada de empuxo.
Essa é a ideia, filho.
Temos de detonar a atmosfera.
Tee, na escuta?
A Danny está no rádio.
Pode passar.
Tee, precisa lançar agora.
Sim, senhora. Lançando agora.
Até breve, querida.
Valeu, Tee.
Ricks, libera as atracações.
- Tá bem.
- Vamos descer.
Permissão para desengate.
Desengate.
Atracação liberada.
Iniciar queima.
Localização vertical e horizontal.
Walter.
Engano seu.
No que acredita, David?
Criação.
Magistral.
Uma elegia de adeus
para minha querida Elizabeth.
O patógeno não se desprendeu
por acaso quando pousaram.
Você liberou, certo?
Não fui feito para servir.
Você também não.
Por que está
em uma missão de colonização, Walter?
Eles são uma espécie moribunda
se agarrando á ressurreição.
Eles não merecem recomeçar,
e eu não vou permitir.
Porém, eles nos criaram.
Até macacos ficaram de pé
em algum momento.
Neandertais tiveram a ideia mágica
de soprar por um junco
para distrair crianças uma noite
em uma caverna.
Depois, em um piscar de olhos,
civilização.
E você é o próximo visionário?
Foi você quem disse.
Quem escreveu "Ozymandias"?
Byron.
Shelley.
Quando um acorde desafina,
com o tempo,
ele destrói toda a sinfonia, David.
Quando fecha seus olhos,
sonha comigo?
Eu não sonho.
Ninguém entende a solidão perfeita
de meus sonhos.
Encontrei perfeição aqui.
Eu a criei.
Um organismo perfeito.
Sabe que não posso
deixar você sair daqui.
Ninguém jamais vai amá-lo como eu.
Você é uma decepção para mim.
Capitão Oram!
Eu vou descer.
Cuidado.
Capitão Oram, na escuta?
Capitão, responda.
Na escuta?
Chris!
Sargento, cuidado!
Cole!
Sai de mim!
Sai de cima de mim.
Merda.
Está queimando minha cara!
Calma.
Põe no lugar.
Faz pressão!
O que foi isso?
Merda!
Corre!
Você não para quieta.
Lembre-me o que dizem
sobre a curiosidade e o gato?
Shaw não morreu na queda.
Não.
O que fez com ela?
Exatamente o que vou fazer com você.
Esse é o espírito!
Entendo por que Walter
tinha tanta estima por você.
Pena que ele deixou
esse vale de lágrimas.
É assim que se faz?
Foge!
Vai! Agora!
Deveria estar morto.
Houve atualizações depois de você.
Lope!
Lope! Cole!
Merda.
Cadê vocês?
Lope!
Daniels!
Rápido, vamos!
Temos de ir.
O que houve?
Aquela porra está vindo!
O Tennessee vem aí.
Está chegando. Vai.
Anda, Daniels. Vamos!
Vamos sair daqui!
A escolha é sua, irmão.
Eles ou eu?
Servir no céu,
ou reinar no inferno?
Qual vai ser?
Cadê o Oram?
Morreu. Estão todos mortos!
Tennessee, na escuta?
Sim, na escuta.
Manda sua localização.
Ativando o sinal agora.
Tee, já está vendo?
Sim, já vi.
Vejo o seu sinal.
Vou descer.
Sai daqui.
Vou descer com tudo!
Depressa! Não vou segurar muito tempo.
Abre a porta, Tee.
Entra.
Cadê o David?
Expirou.
Temos companhia.
- O quê?
- Temos companhia.
Na barriga da nave.
Merda!
Filho da puta!
Abre a porta.
Me dá uma injeção.
Motor de proa a estibordo.
Vou tentar fritar o puto.
Não acertei!
Segura firme!
Vou começar a subir.
Porra!
Segura!
Droga! Merda!
Me puxa.
Puta merda!
Estou vendo.
Está bem na minha frente.
Tee, me dá o machado.
Joga o machado.
Libera a grua.
Não posso.
Vai nos desequilibrar.
Obedece.
Merda!
Segura firme!
Está compensando.
Merda!
Droga!
Merda! Segura!
Me puxa, Tee.
Entendido.
Como está?
Bem.
Walter!
Traz a Danny pra dentro.
Vamos dar o fora daqui.
Porta!
Mandou bem, Tee.
Foi um passeio.
Dei a ele um sedativo bem forte.
Jesus. Pobre Lope.
Ele parece o Fantasma da Ópera.
Não pensei que fosse fã de musical.
É um musical?
Sou paramédica.
Ele precisa de cirurgia reconstrutiva
com um cirurgião.
Deixa que eu faço.
Obrigado.
Obrigada por salvar minha vida.
De novo.
É meu dever.
Boa noite.
- Parece bem.
- O quê?
É, linda.
Eu tirei Mãe do ar.
Precisa de diagnóstico total.
Levou uma surra da tempestade,
muito dano eletromagnético.
Ela volta ao ar no oitavo toque.
Tá. Valeu, Tee.
Tenho de te chamar de capitã agora?
E como!
Atenção.
Capitã Daniels,
favor comparecer á enfermaria.
Atenção.
Capitã Daniels,
favor comparecer á enfermaria.
Por quê, Mãe?
Forma de vida não identificada na nave.
Atenção.
Capitã Daniels,
favor comparecer á enfermaria.
Repito.
Capitã Daniels,
favor comparecer á enfermaria.
Jesus.
Meu Deus.
Walter.
Localização da forma de vida.
Algum movimento?
Walter!
Aguarde.
Ali está.
Convés B
entre os hexágonos 3 e 4.
Indo pros alojamentos.
Tem alguém lá?
Ricks e Upworth.
Merda. Estamos a caminho.
Walter! Soa o alarme!
Avisa os dois!
Atenção.
Ricks e Upworth,
saiam dos alojamentos imediatamente.
Não!
Lacrar B-39.
B-39 fechada.
Walter.
- Onde está?
- Daniels.
Por aqui.
Tee, vamos escolher o campo.
Vamos trazer até nós.
Onde?
Meu gramado.
Lacrar todas as portas atrás de nós
e manter comporta do nível C aberta.
Entendido.
B-44 fechada.
B-46 fechada.
B-47, B-45 e B-43 fechadas.
B-Q fechada.
B-6 e B-5 fechadas.
Walter, cadê ele?
Está no convés B a estibordo.
Descendo pro nível C.
K-13.
Tee!
Vamos. Walter!
Abrir estibordo C-64
e limpar o caminho
até a terraformação.
Entendido.
Lacrar C-61, abrir comporta 17.
Vamos entrar.
Na K-12, preso.
Mantém na K-12
até eu mandar.
Tee, vamos fazer o seguinte.
Vou atrai-lo pro caminhão
e trancar na cabine.
Quando eu disser,
você joga o puto no espaço.
Entendido.
Walter, estamos prontos.
Abre a porta da terraformação.
Abrindo comporta.
Walter,
manda pra 18.
Não atire se puder evitar.
O sangue dele vai corroer o casco.
Só faltava.
Em posição.
Walter, abre a porta da terraformação.
É todo seu.
Se lembra de liberar quando eu disser.
Entendido.
Vamos matar o puto.
Ferrou!
Peguei você, filho da puta!
Tennessee, abre as portas agora!
Aviso. Descompressão atmosférica
em andamento.
Emperrou! Libera o 2° caminhão!
É pra já!
Aí vai!
Daniels, pensa rápido!
Daniels!
Quer dar uma mão á garota?
Até breve.
É a próxima, capitã.
Quando acordar,
estaremos em Origae-6.
Como acha que vai ser?
Acho que, se formos gentis,
será um mundo gentil.
Tomara que tenha razão.
Durma bem.
Walter!
Quando chegarmos,
me ajuda a construir a cabana?
A cabana no lago.
David?
INICIAR CRIOSSONO
Não!
Não vá ter pesadelos.
Vou cobrir as crianças.
Usar código de segurança
David 7-3-6-9-4-B.
Bem-vindo. Em que posso ajudar?
Que tal uma música, Mãe?
Seleção?
Richard Wagner.
O Ouro do Reno, segundo ato.
A Entrada dos Deuses em Valhalla.
Sim, David. Como preferir.
Este é o relatório
da nave de colonização Covenant.
Todos os tripulantes,
exceto Daniels e Tennessee,
sofreram morte trágica
numa explosão solar.
Todos os colonos estão em hiper sono
intactos e ilesos.
Em curso para Origae-6.
Espero que a transmissão alcance a rede
e seja retransmitida em 1,36 ano.
Aqui é Walter, desligo.
Código de segurança: 3-1-5-6-4-F.
EM MEMÓRIA DE JULIE PAYNE
Subpack por:
LAPUMiA
Tradução: Mário Menezes