Edição e Resinc:
SynysteR.
"FEITO NA AMÉRICA"
A exatos três anos...
eu pronunciei a vocês um presidente,
que sente suas dores e
compartilha seus sonhos.
Quero falar sobre a ameaça
a Democracia americana.
"DESCULPE SEM GÁS ATÉ O PRIMEIRO"
Pela primeira vez na história do nosso
país, a maioria do nosso povo acredita...
que os próximos 5 anos, serão
piores que os 5 anos anteriores.
"BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL"
Olá pessoal!
Peço desculpa pela demora.
Tem 10 aviões na nossa frente.
Vamos compensar durante o voo.
Me acorde sobre o Texas.
TWA 1978
Tripulação pedindo desculpas.
Foi só uma turbulência.
Obrigado por voarem com TWA
Bem-vindo ao Rogue Baton.
A preferida de todas.
e para os amantes de
histórias em Lusiana...
- Oi Lucy.
- Estou indo.
Obrigado por escolherem a TWA.
Bem-vindo a Vancouver.
Bem-vindo ao Bakersfield.
Bem-vindo a Denver.
Tomara que nos coloquem no Holiday.
As mulheres que servem bebidas la...
não podem ver homens de uniforme
que ja vão tirando a calcinha.
Sobre o pouso em Detroit.
Foi um dia...
Obrigado Bobby.
Whisky com gelo.
Barry!
O que você disse?
Barry Seal.
Sou eu.
Você faz uma entrega e leva produtos
duas quintas feiras por mês.
Exilados cubanos.
Eles pagam pilotos comerciais pra
contrabandiar produtos Americanos.
por rotas canadenses,
Vancouver, Montreal.
Acertei?
Desculpe, não sei do que está falando.
- Não?
- Não.
Faz contrabando de charutos.
Tem uma ficha interessante.
Ficha?
Já começou bem.
Primeiro da turma da Ar Civil.
O piloto mais jovem
da história da TWA.
Ta com tudo encima.
Que história é essa?
Uma revolução bem ali, Barry.
América Central, agora mesmo.
Estamos construindo nações largas.
Construindo nações.
É que os EUA fazem de melhor.
Seria bom contar com você.
Ja entendi.
Você é da CIA.
Que loucura.
Cara, Olhe só isso.
Eles disseram que é muito rápido.
É, Sim.
É o motor mais rápido do planeta.
Isso é incrível.
Parece estar a 10 km
por hora só paradão ai.
A CIA adora isso?
Não, Não.
Independentes da aviação, consultoria.
EAC.
O que é isso,
aquelas empresas de fachada?
Não, não, tão real quanto a IBM.
Você será o primeiro a
trabalhar com a gente
Sei.
Só tirar fotos.
Chamamos de coletar informações.
Onde?
Rússia?
Olha, o trabalho de verdade é
secreto você entende né.
Então...
se alguém ficar sabendo até Lucy,
é Lucy, certo?
É sim.
Isso seria um problema.
- O que foi?
- Tudo isso é legal?
Você está trabalhando pros moçinhos.
Só não pode ser pego,
então quer dar uma volta.
Da uma voada por ai.
Eu quero que você de uma volta.
Tudo der certo.
Este é um novo negócio, o meu negócio.
Tudo bem,
suporte logístico de aeroportos.
Ok, e você vai se chamar de KPI?
O que você entende de negócios?
Você é piloto comercial da TWA.
- É assim que sustenta sua família.
- Será bom pra gente.
Me fala dos benefícios?
E o plano de saúde?
- Temos um ótimo plano de saúde na TWA.
- Escute...
não vamos ter problemas.
E o que significa IAC?
Independentes da aviação Consultoria.
Ta parendo sujeira isso Barry.
Claro.
- Luzes de advertência do motor central.
- Checado.
- Luzes antiderrapantes.
- Checada.
- Trem de pouso.
- Alavanca abaixada tres veses.
- Freio.
- Recolhido.
- Alavanca de pressão.
- Travada.
- Alavanca de ignição.
- Botão de velocidade.
- Normal.
Aviso de incêndio?
Coferido.
Transponder?
- Barry, transponder de radar?
- Sim, conferido.
- Lemes?
- Posição neutra.
Janelas?
Fechadas.
Instruções de bordo?
Barry.
Você vai ficar bem, Jimmy.
Onde você está indo?
Barry, onde você está indo?
Merda, ja sei, ja sei.
Você tem muita corajem.
Muita corajem.
Não costumo pensar ates de agir
Talvez...
deveria ter feito mais perguntas.
Enfim, foi em 1978 que...
Setembro, Outubro.
Isso não importa.
Foi esse dia que entrei pra CIA.
CIA 1978
Naquéla época a guerra fria,
estava em tudo
Os soviéticos apoiavam os rebeldes
em toda a América Central.
MÉXICO, GUATEMALA, NICARÁGUA
GUATEMALA
E a CIA, queria fotos desses rebeldes.
HONDURAS
Essas fotos, estão excelentes.
Quem é o responsável?
Sou eu.
Moly!
O que foi?
Mais um poder.
EL SALVADOR
Merda.
Pra cima, pra cima.
Foda-se.
Então eu mostrei essa pra ele...
Ele disse: "Droga Schafer, não
pedi que fizesse closes".
Cara, disseram que foram as melhores
fotos de reconhecimento que ja viram.
- Quer dizer que vou receber aumento?
- Você esta indo bem.
Você tem família Schafer?
Pressione forte.
Puta que pariu.
Mulher, filhos?
Eu não contei a Lucy que sai da TWA.
Ta servindo seu País.
Preciso de dinheiro extra.
A gente da um geito.
Vamos mandar você pro Panamá.
A CIA estava tão satisfeita
com o meu trabalho...
Que me deu outra função.
Despachante.
Tem um tal Coronel no Panamá...
chamado Noriega.
Ele vendia informações pra
a agência sobre comunistas de lá.
Para os seus amigos.
Meu trabalho éra só levar e trazer.
Éra só entregar, e pegar.
Aqui Rogue Baton...
ouça a melhor música
na Louisiana.
- Lucy, a panqueca esta pronta.
- Obrigada, querido.
COLOMBIA 1980
Ola!
Gasolina.
Sim, Gasolina.
Entre no carro.
Hey, pra onde vamos, amigo?
Aqui encima.
Bem-vindo.
Subam muchachos.
Podem subir.
Obrigado por ter vindo.
Senhor, acho que há um
engando aqui porque...
- eles me pegaram no aeroporto.
- Não, não há engano.
Sente-se.
Quer café Sr. Seal?
Sabe meu nome?
Você viaja pra a América
Central todas as semanas
Tira fotos com seu avião chique.
Sei, aquelas fotos é que eu tenho...
- Uma compania aérea..
- Sim, eu sei.
que se chama IAC.
Ou sera que é CIA?
- Não, não, Sou só um empresário.
- Eu sou um empresário.
Importação, exportação.
Cavalos.
Me diga uma coisa...
Deus abençoa este país
com novas riquezas.
Sr. Seal.
E pode nos ajudar.
Ajudar como?
O Sr. conhece as rotas,
pode entrar e sair dos Estados
Unidos com seu avião chique.
De que riquezas estamos falando?
Cocaína, Sr. Seal.
Temos problemas para exportar
para o seu país, Sr. Seal.
9-9-9-6.
O que tem na bolsa?
Queremos novas maneiras.
Queremos que você saia daqui...
e voe para Miami.
Pagamos 2.000 dólares por Kg.
- Dois mil por quilo?
- Foi o que falei Sr. Seal.
2.000...
Dois mil dólares.
Me desculpem amigos,
não sei o nome de vocês.
Jorge Ochoa.
Carlos Lehder.
Pablo Escobar.
Mais tarde, eles são conhecidos
como o Cartel de Medellín.
Naquele época, éram apenas
três empresários...
tentendo enviar a mercadoria
deles pros Estados Unidos.
Só tinha um problema.
Os pilotos estavam morrendo
tentando decolar daquela pista.
Vi que outros pilotos
tantaram decolar daqui.
Sim, péssimos pilotos.
Ok, oha...
Com certeza...
estava pesado com combustível pra
chegar a América, além da mercadoria...
esse aeroporto está num lugar alto
e com uma pista muito pequena.
pra piorar tem muitas
árvores e montanhas.
- Teria outro lugar pra decolar?
- Não.
O exército procura em todos os lugares.
Vocês podem aumentar a pista?
Isso é loucura.
Ele acha que tudo é lindo e bonito.
Faremos um aeroporto aqui.
Acho que devemos matá-lo.
Me mandaram se livrar de você.
Porque não vai conseguir.
Nosso pessoal esta em Miami.
Vai pousar no aeroporto
entre as 2:00 e 3:00.
Escutem...
Houve uma mudança de plano,
não vou pousar em Miami.
Obrigado.
Não vou pousar em lugar algum com isso,
por isso vocês são pegos.
Escutem, eu conheço a Louisiana,
olhem o mapa.
Vou jogar o produto,
bem aqui nesse X.
Ouviram só?
- O que quer dizer que não vou pousar?
- Tudo bem.
Agora é só pegar...
olhem isso aqui.
Olhem.
Estão vendo isso?
É a porta de um milhão de dólares.
Estão vendo isso...
só dar uma volta de cada lado,
com força.
Não, não, ja chega.
Eu disse ja chega.
Não cabe mais.
Mas tem espaço Gringo...
- até encima.
- Pessoal, pessoal...
Não se trata de espaço, é pelo peso.
Combinamos 200, eu ja coloquei 300.
- Não, não, não.
- Calma ai..
Não cabe mais.
Eu preciso de cada centimetro.
Parem, Parem.
Segura.
Muito bem.
Obrigado.
Onde pensa que vai grandão?
Anda, Sai.
Ele vai tomando conta.
Ja estou com 700 kg acima do peso.
Ou levo esse baleia aqui,
ou levo o produto.
Boa sorte amigo.
Deus vai protege-lo.
Ele não vai deixar a pista maior.
Ei Jorge, me da isso.
Vamos apostar, vamos apostar quanto?
Está tudo bem, Vamos lá.
O que está olhando?
O que está olhando, Vamos jogar...
Vai.
Sobe, sobe.
- Ele conseguiu,
- Bravo, pague Carlos.
Possivel alvo a 40 Km do litoral
indo na direção norte.
É a plataforma 14.
É um dos helicópteros da Shell,
podem desconsiderar
PILOTO AUTOMÁTICO
Um brinde.
Barry.
- É pra você.
- Nossa!
Mercolis, é quarta-feira?
- Ele quer que eu va na quarta-feira?
- Sim.
- Na proxima quarta.
- E a pista?
Os soldados estão vindo.
Pablo! Jorge!
Sim, O que é isso?
Estão por toda parte.
Vamos.
Calma, calma, Você fica aqui.
Fica tranqiulo.
Vamos fugir?
O que eu faço, espero aqui?
Pablo!
Ai meu Deus!
Não atirem.
Pro chão.
Vamos.
Eu não fiz nada.
Fiquem calmos.
Barry!
Barry Seal!
Schafer!
- Barry Seal!
- Schafer!
Ai meu Deus, Você está horrivel
É bom te ver.
- Você esta sem dente?
- Sim.
Que merda.
- Ta vendo esses caras?
- Sim.
Acho que sabem que sou da CIA.
Você não é da CIA.
É um traficante de drogas Barry.
Só vim dizer que a policia de Lousiana
ja foi notificada da sua prisão.
Vão dar uma batida na sua
casa às 6:00 da manhã.
Vão pegar a Lucy e levar
pra interrogatório.
Talvez éla durma numa cela.
Essa não.
Tem que me tirar daqui.
Talvez, a gente quebre seu galho.
Seguinte, pode parar agora se quiser.
Vai ser muita loucura daqui pra frente.
Lembra daqueles caras que tirei fotos,
éram um bando de comunistas.
Se chamavam de Sandinistas.
Esses caras tomaram o controle nesse
pequeno país chamado Nicarágua.
Desculpa, é El Salvador,
aqui na Nicarágua.
Foi a primeira revolução
na América Central.
Talvez seja uma notícia
ruim para algumas pessoas.
Mas não para mim, porque havia
um novo xerife na cidade.
Meus queridos americanos,
Preciso falar com vocês hoje,
Sobre um perigo eminente
a América Central.
Depois de tudo o que aconteceu,
eu ainda adóro Ronald Reagan.
Pra quem saiu de um filme de macacos,
e chegou a Casa Branca.
Tem que saber o que estava fazendo.
Ele queria banir os sandinistas
e comunistas da Nicarágua.
Ele queria um cara chamado
de Contras para prende-lo.
Eles precisam saber que os
Estados Unidos os apoiam
mais do que palavras
e boas intenções.
mas o Congresso enxergava
um novo Vietnã.
E proibiram Ronald de
entrar nessa guerra.
Você acha que políticos
eram bons de fazer.
Nem pensar, ele foi falar com a CIA.
E a CIA veio falar comigo.
Schafer, sobre a batida na minha casa?
- ja estiveram lá?
- Não, ainda vai acontecer.
- O que?
- 6:00 da manhã.
Que merda de pais.
Espera, para.
A gente tem um trato
Eu não sou da policia,
não consigo cancelar isso.
- Tem muita coisa no ar.
- Como assim, e o que vou fazer?
Tire sua família de Louisiana.
- E pra onde vou levar?
- Temos um lugar pra você.
Mena.
Arkansas.
Arkansas?
Oi.
Acorda Lucy.
Oi amor.
- Meu Deus, o que aconteceu?
- Estou bem.
Barry, você está sem um dente.
Vamos nos mudar.
Vamos pegar algumas coisas.
Temos que sair, antes do amanhecer.
Vamos pegar algumas roupas e...
Precisa de todos esses sapatos?
Oi meu amor.
Como você esta?
vou te dar uma sacola e...
e coloque seus brinquedos favoritos.
- Volte pra a cama.
- Seu pai está louco.
- Faça querida, vamos aventurar.
- Não somos aventureiros.
- Vamos acampar no campo?
- Não exatamente isso...
- Porque cada aventura é diferente.
- Não acredito que está falando sério.
Barry, são 4:00, não quero me mudar.
- A fésta da Cristine é amanhã.
- Confia em mim
Não.
Você me ama?
Claro que eu amo.
Então temos que ir.
Temos que ir antes do amanhecer.
Mena 1980
Olha, tem até churrascaria.
É bem charmoso.
Lugar bem invocado esse.
Temos apenas um banheiro
quimico nos fundos
Não acho um castigo cruel
Eu dou a eles um bom
castigo na segunda-feira.
Combinado.
Obrigada pai.
A porta da frente está aberta.
Está tudo bem.
É facil de consertar.
Você tem que....
Entre logo.
Merda!
Temos que voltar rápido.
Éla pode me deixar antes de voltar.
Então tudo isso é seu.
Daqui até a sua casa.
Quase 900 Hectares.
O que me diz?
Sou o dono de tudo?
Sim.
O Aeroporto inteiro?
É, meus Parabéns.
AK-47.
Soviéticos para a OLP.
Os Israelenses aprenderam,
e depois deram pra nós.
E vai leva-los pra Nicarágua.
Armas?
Isso é uma guerra, Barry.
Os contras não podem
se defender sem armas.
Esse foi o trato.
Ou preferia estar na prisão colombiana?
Aqui está toda as envestigações
da lei na Costa Leste.
FBI, ATF, DEA, alfândega.
Estes mapas é pra evitar todos eles.
O que é isso.
É só voar aonde não está.
Todo esse hangar é meu?
É sim.
O caminhonete é minha?
- As ferramentas também?
- Sim senhor.
O avião é meu.
A bolsa é minha.
Que bolsa?
ja dei comida pras crianças,
estão dormindo.
Tirei tudo do carro.
Isso é bom.
Até arrumei a pia.
Eu disse que seria fácil
Droga Barry.
Calma, esta tudo bem.
Vou contar tudo.
Eu não trabalho mais pra a TWA.
Não brinca Barry.
Você vai ser preso?
Não, não vou.
Você tem que sustentar nossa familia.
Ou vou pegar as crianças e
voltar para o trabalho no KFC.
Lucy, Aonde estou trabalhando...
- Barry, estou grávida de seis meses.
- Eu sei.
Preciso de uma geladeira.
E camas pros nossos filhos.
Preciso de fogão e
máquina de lavar também.
A máquina de lavar esta aí.
Deixa te mostar isso...
Esta dentro da lei?
Escute, O que vou te contar...
Mas jure que não vai
contar a ninguém, Lucy.
Ouviu?
Eu trabalho... para a CIA.
CONTRAS 1981
Tudo bem, amigo.
Eu vim aqui a mando do TIO SAM.
Ouça Schafer,
não sou perito militar,
Mas tem certeza que são os caras certos?
Porque estavam mais interessado
nas minhas botas do que suas armas.
Olha só, o conflito está aumentando.
Acho que não sou o cara pra isto
Só continue entregando.
Tudo bem.
São presentes.
Entenderam?
Entenderam, presentes meus
Pra trás.
Essas armas são prsentes do TIO SAM.
Somos todos amigos aqui.
Jorge, O que está fazendo aqui?
Este é Adolfo Calero.
Trabalha pro seu governo na revolução...
para acabar com os sandinistas.
Jorge disse que você é o Gringo
maluco que sempre resolve tudo.
Temos uma nova oferta de
trabalho pra você, Barry.
Você trás armas americanas pra a Colômbia,
entrega a cocaina aqui, para os Contras.
E os Contras levam de barcos pra Miame.
E todos ficam felizes.
Isto é o custo da guerra.
A verdade que os Contras não
queriam entrar em Guerra.
Eles só queriam ganhar
dinheiro, como todos nós.
Enquanto isso, o Cartel
de Medellin queria armas.
Então montaram um comércio,
o que eu ia dizer pra eles.
Sou o Gringo que resolve tudo.
Éra assim que funcionava o esquema.
Eu carregava as armas em Mena,
Depois com as informações do Schafer,
evitava qualquer fiscalização
e voava direto para
o Cartel de Medellin
Os colombianos,
eles adoravam as armas.
Eu carregava o pó e voava pro
campo de treinamento dos Contras.
Os Contras escondiam a cocaína
em barcos de pesca para Miami.
Enquanto isso pegava outra carga de pó,
Levava pros EUA com uma
paradinha pra abastecer no Panamá.
sob a proteção do meu
amigo o Coronel Noriego.
Parabéns pela sua
promoção, General.
Claro que ele levava
uns por fora também
A caminho de casa ficava de olho no DEA,
Depois largava tudo
no pântano de Louisiana.
Esse esquema éra tão grande,
que tinha que pedir ajuda.
Pete Dubois, fabricava armas até que
começou a vender maconha.
Stan Mason, levava droga
do México pro Arizona.
Bil Cooper,
Transportou Ópio por todo o Sudeste
da Asia na guerra do Vietnã.
Ainda tinha o Bob,
Não sei muito sobre Bob,
mas éra um grande piloto.
Eles éram meus parceiros.
Pra gente não tinha tempo ruim.
Schafer!
Barry!
Está tudo bem?
Parceiro.
Aquilo foi o maior barato...
Como está tudo por la?
Um pouco...
Agitado.
E você?
É,
Agitado.
Para onde estão indo?
Precisamos de uma parte do seu terreno.
Quero que traga eles pra ca,
pra treinarem.
Quem?
Os Contras.
Disse pra trazer eles aqui?
Pra montar um campo de treinamento.
- Aqui nas minhas terras?
- Sim.
Pra começo imediato.
Você é ótimo.
Algum problema?
Não.
Você que manda chefe.
Espere, éra pra ter 15
homens só tem 12 aqui.
Os Contras se impolgaram por
entrar nos Estados Unidos,
e começaram a fugir tão rápido
quanto trazia-mos eles
Vocês dois, aonde estão indo?
Quer quadruplicar o carregamento?
Com certeza os Contras
vão vencer até o verão,
Se forem atendidos.
Com certeza,
Quanto pode obter dos
seus homems em Mena?
O quanto quiser.
Asim que eu gosto.
Vamos expandir as operações Barry.
Espera, um de cada vez.
Não, não.
Cuidaremos de todos vocês.
Back, não toque neles.
Por favor Back.
Todos vocês, se acalmem
Muito bem.
- Ei Barry!
- O que foi?
Acha que Contras vão ganhar?
Não.
Acabou de chegar.
É do Barry.
Ingresssos pra temporada.,
É muita gentileza dele.
Desde que o Bill chegou a cidade,
quantos lotes ele comprou?
Não sei, uns 200 hectares?
Muito mais de 200.
O que ele quer com tanta
terra improdutiva?
Isso não é da nossa conta, não mesmo
Ele é gente boa.
Ele ajuda muito a comunidade.
Quero abrir uma conta no banco.
Meu Deus!
Eu volto logo.
David!
Vamos Christina!
Vamos filha.
Muito bem filha.
Querem mais laranjas?
Eu tenho pizza.
Você quer uma pizza?
Podem comer.
Come meu filho.
- Belo carro.
- Você gostou?
Sim, eu gostei.
1972.
Com tudo que tem direito.
Primeiro no estado de Arkansas, e é seu.
É meu?
É todo seu.
Oh, meu Deus Barry.
Obrigada
Tem mais surpresas.
Puta que pariu.
O que foi?
Agora se comporte.
Eu trouxe um lanche pra vocês.
No verão de 1982,
Os negócios iam de vento em polpa.
Há uma reunião na terça às três horas.
Precisamos aumentar a entrega.
Pode fazer uma entrega de sexta-feira?
Sexta tudo bem, espere um pouco.
Queremos dobrar a
quantidade de armas.
- Dobrar?
- O próximo envio é sexta-feira.
Espere, mas a sexta éra livre.
Abri algumas empresas de fachada.
Mal posso esperar para aprender
a mexer com cartões.
Eu também.
30 anos trabalhando
com bombas de gasolina.
Acho que está na hora de
pegar um cargo de gerente.
Mas o dinheiro entrava mais rápido
do que eu conseguia lavar.
Eu tirava fotos...
entregava armas...
entregava e pegava mais.
Eu estava montando uma força aérea.
Brinquedinho novo.
Quero um livro novo.
O que está fazendo, Barry.
Sorria Barry.
Jorge!
Ermano!
Pra você amigo.
Você lembrou.
Seu marido é um gênio.
Quando se trata de entregar.
Minha esposa, Lucy.
Não, não.
Meus negócios se expandiam,
com negocios cada vez melhores.
10 milhões no banco nacional...
12 milhões no estadual...
15 no mercantil.
Tinha 40 milhões em Miame...
20 no Panamá,
7 em sacos de lixo...
8 quilos de ouro no meu armário.
Que loucura.
Cuidado com a alavanca.
Este é melhor país do mundo.
JB.
É.
- Oi maninha.
- JB!
Que saudades.
Bom te ver.
- Olhe para você.
- Meu Deus!
Vamos entrar.
Olha pra esta casa.
Estacionar a Chevy é complicado.
- Olha a boca com as crianças.
- Desculpa.
É isso ai
É cara.
Me faziam estacionar em cada lugar,
que puta que pariu.
Eu ouvi.
Desculpa.
Sabe como é, os carros estavam tão pertos.
- Que não tinha como não arranhar.
- Sei.
Depois descontavam da
porra do meu salário.
- Ei, JB!
- Desculpa.
Não sei como aguenta tanta pressão JB.
Vai ficar aqui e arrumar um emprego.
Eu posso te adiantar uma grana,
e você se vira por ai.
Não olhe pra ele assim não.
Vai arrumar um emprego JB, não esmola.
Meu irmão vai trabalhar Barry.
Vai arrumar um emprego, com certeza
Ouviu, ésta é a lei.
Vai ter que trabalhar bixo.
- Vai ter que trabalhar.
- Vai mesmo.
Qual o sálario, e o que vou fazer?
O Barry!
Barry!
O que foi?
Este hangar é enorme,
estou cansado de limpar.
Você pode descansar depois de terminar.
Tenho um serviço pra você moleque.
Me traz outra cerveja.
Éssa garrafa ta furada.
- Barry!
- O que foi?
Roscoe achou isso no quintal.
Tem dinheiro voando por toda parte.
Eu recolho tudo pela manhã.
Tem mais três do lado da lareira.
Merda.
Éra grana por todos os lados.
Como imaginar que seria um problema,
A gente ja tava sem lugar.
Calma.
Não fica atrás deles,
são animais perigosos.
- Recomendo ligar pro o treinador.
- Eu cuido disso isso.
Vamos, calma.
JB comprou um carro novo.
Você deu aumento pra ele?
Oi Barry, oi Lucy.
Essa menina tem só 15 anos.
- Eu disse que éra legal
- Você morra aqui?
- Sim.
Hey, Posso falar com você um minuto?
Pode.
- O que foi?
- Venha aqui.
- O que é isso JB?
- Por quê?
- Não fiz nada ainda.
- JB.
Venha aqui.
Qual é, nós só queria nadar.
Vem aqui.
- Não conte pros meus pais.
- Vamos lá.
Aonde conseguiu dinheiro pra esse carro?
Vou ser sincerro Barry,
não vou mentir para você.
Eu roubei do hangar.
Abri uma das bolsas,
tinha tanto dinheiro lá.
Dinheiro pra caramba.
JB, você não pode fazer isso.
Não pode fazer isso.
500 pés descendo a 300,
cuidado com a árvores no final.
Sei, me lembro dela.
Pete desliga isso,
não vejo nada com isso ligado.
Tudo bem.
75, 50.
Vamos conseguir.
Viu alguma coisa?
Merda!
Aqui é a Agência de Detenção
de Drogas dos Estados Unidos...
estão violando a área de defesa.
Pedimos que pousem imediatamente.
Sigam até a Base Aérea Nova Orleans.
Bom pessoal, vai ser uma longa noite.
Vamos voltar pro mar, 105 nós.
Repito, pousem emediatamente,
ésta é uma ordem.
A DEA usava jatos novos,
mais rapidos que os nossos.
Siga-nos até a Base
Aérea de Nova Orleães.
Mas a velocidade éra nossa aliada.
Os jatos deles..
Podiam ser mais rapidos.
Mas a gente voava devagar.
Por um longo tempo.
é nivel de combustível.
Temos de voltar,
entramos na reserva.
Aqueles putos estão bem na nossa frente.
Ok, pessoal.
O DEA ficou sem combustivel,
é hora de ir pra casa.
Bill, que merda.
Aonde está indo Bill?
Deixa eu cuidar disso.
Bill, de meia volta.
Bill, está me ouvindo?
Que filho da puta.
O Bill dormiu.
Puta merda.
Bill, acorde.
Ele dorme em qualquer lugar.
Acorde Bill.
Bill.
- Bom dia Bill!
- ja acordei.
Bem-vindo de volta.
Os extratos bancário
que você pediu.
Tem muito dinheiro
em Mena e Arkansas.
Obrigado.
Você vai gostar do que
fizemos aqui Barry.
Ta fazendo um cofre pra mim?
Não, vamos usar para
os outros clientes.
Vamos te dar o cofre principal.
Eu gostei disso.
Aerostar 2-1-9-3-Gold.
Vá para a Base Aérea
de Nova Orleans agora.
Vamos lá, vamos lá.
Melhor ir mais rapido.
Esta é a Patrulha da
Fronteira do EUA.
Merda.
Quero pousem imediatamente.
Olá pessoal!
Você é inteligente,
mas nosso avião é mais leve.
Tudo bem.
Podemos voar quanto tempo quiser.
Deve pousar imediatamente isso é uma ordem
Ta legal filho da puta, vamos pousar.
Repito, deve pousar emediatamente.
O que que é isso.
É o seu quintal?
Isso é pelo estrago.
esse é pra sua irmã.
Oi querida.
E pra sua bicicleta.
Você nunca me viu.
Um avião caiu na Louisiana com
200 kg de pó colombiano.
200.
É o seu chapa?
Desculpa, agora você trabalha
pra porra do DEA?
Faça leitura boa.
Pega ai otário.
- Alô amigo.
- Sim.
Tivemos que sair da Colômbia
no meio da noite.
Não éra só eu com problemas com o DEA.
Escobar enlouqueceu e declarou
guerra ao governo.
Devido ao estilo diferente
de Pablo Escobar...
O cartel conseguiu ser
expulso da Colômbia.
Qual o unico lugar onde o
DEA não podia tocar nele.
Acertou, Nicarágua.
Vamos encontrar o Sr. Vaughan.
É o Ministro do exterior.
Controla as pistas de pouso.
É assim que vai entrar.
Barrt, sente e cale a boca.
Sua comanda senhor.
Obrigado.
Tudo jóia.
Como vai.
Parado ai.
Merda!
- Lucy, esta me ouvindo.
- Sim.
- Está me ouvindo?
Não queria incomodar,
mas JB foi preso.
- Esse merda.
- O que aconteceu?
Eu não sei, pegaram
ele com muito dinheiro.
- Tenha calma.
- O que eu faço amor?
Não pode fazer nada agora.
Estou em uma reunião,
conversamos em casa.
Eu vou cuidar de tudo, te amo.
Ta bom, mas vem logo Barry.
Só me espera ok.
Tudo bem.
Quanto?
Uma tonelada e meia.
1.500 kg.
são 1000...
1.500 kg Barry.
1.500?
Sim, de uma vez.
De uma vez.
Sim.
A gente nunca fez isso.
Não vai ser barato.
É muito caro.
Você consegue?
Ta, eu tenho que ir pra casa.
Vou embora agora e...
depois dou um geito..
O que ele disse?
Que vai pra casa agora...
Não, não, não...
Fique e pense.
Quero essa porra feita.
Os advogados não sabem nada.
tenho varios antecedentes,
você entende cara.
Não, ele entendeu.
- Faça o que ele diz.
- Não entendeu cara.
Mais uma condenação e posso
perpétua.
JB, espera ai.
Barry você está aí?
Papai!
Oi filha.
Espera ai ok.
- Alo!
- Barry!
- Estamos Tentamos falar com você.
- Eu sei.
Me espera na linha que já volto.
JB!
Olha, tem um pessoal
querendo falar comigo.
Não, não, não fale com
ninguém sobre nada.
Faça o que o Advogado mandar,
e fique de bico calado
- Eu cuido de tudo.
- Ta bom.
- Escuta, temos que segurar um tempo.
- Como assim?
- Não, temos que vender o produto.
- Entendo, mas tenho problemas de familia.
Seu cunhado, a gente ja sabe de tudo.
- Vamos cuidar disso.
- Não. Não, não.
- Não quero que vocês cuidem.
- Barry, escute.
- Eu resolvo, eu cuido disso.
- Barry, me escuta.
- A gente cuida disso, ok?
- Não, Jorge.
- Falamos de negócios depois.
- Jorge.
Barry, eles não sabem
sobre suas malas.
Ou dos aviões, armas,
eles não sabem de nada.
Estamos bem.
Eu não tenho como te ajudar, ouviu?
Vão condenar você a 10 anos, por não falar
São 10 anos de gente
preocupada em você falar.
Mas eu não falei nada,
pode pedir pro o advogado.
Para onde estamos indo?
Puta merda, somos uma familia.
Somos família!
Você está certo,
Somos uma família.
- O que é isso?
- Dentro tem passaporte...
Primeira classse pra Bora Bora
e dinheiro suficiente.
O suficiente para viver bem.
Agora entre naquele carro,
e vá direto pra Dallas
Aeroporto de Fort Worth, e sem parar.
Não pare nem pra mijar.
- Você ouviu?
- Sim, eu ouvi.
Boa sorte garoto.
Quer saber Barry.
Vou mandar meu novo endereço.
Vai me mandar grana...
toda a semana, entendeu?
Você ouviu?
Ei Barry...
Vai se foder, você e a droga da minha irmã.
Filha da puta.
E manda dinheiro seu babaca.
O que foi isso?
Ai meu Deus.
Ei Barry!
Barry!
- O que você quer Bill?
- Olha só meu irmão...
estou preocupado,
qual o problema com o JB?
Não se preocupe com JB.
E se ele falar demias?
- Ele não vai.
- E se ele fala?
- Esquece ele não vai falar, Bill.
- Como você sabe?
Só fáz o que estou falando.
Ta bom.
Vou confiar em você dessa vez.
Este ano suas operaçãos transportaram
10.500 AK Russos para os Contras?
5000 deles, foram cair nas
mãos do cartel colombiano.
- Espera...
- Dos 916 Contras trazidos para...
ou EUA para treinar,
apenas metade deles...
voltaram pra Nicarágua,
a outra metade está por ai.
O que é isso?
Vamos mandar os Contras pra casa.
- pra casa?
- Sim.
Não estavam lutando,
éssa é a realidade.
Também não ajudou as armas
irem pra Colômbia.
Ajudou Barry?
Então...
- E agora?
- A gente se vê.
Como é que é?
- Schafer!
- Quem é Schafer cara?
Vocês ja sabem o que fazer,
peguem as sacolas...
E coloquem tudo do Barry Seal...
ou com o nome dele.
Rapido pessoal,
temos que tirar tudo daqui.
Vamos Pete, rápido com isso pessoal.
Rapido, Vamos lá.
Coloquem tudo na sacolas.
Ordens de pagamentos,
boletos de aviões.
Vamos sair daqui,
Merda, olha essas armas.
- Tem como tirar isso daqui.
- Aonde vamos colocar tudo isso?
É só tirar da minha propriedade.
Qualquer coisa com a palavra "Mena".
Combustível, bilhetes,
nomes, instruções, fotos...
qualquer coisa
qualquer coisa que nos liguem a ele,
e coloquem na sacóla...
- E fazem o que com éla?
- Queimamos.
Bob, preciso de ajuda aqui.
- Preciso de ajuda.
- Ok.
Parados, DEA!
- Se afasta do caminhão, com as mãos pra cima.
- Abaixa a caixa seu merda.
- Larga a porra da caixa.
- Mãos pra cima
ATF!
Soltem as armas!
- Ou, ou, DEA!
- Largue as armas.
Fiquem parados.
DEA, ok,
É nosso trabalho.
- Éssa prisão é nossa.
- Não, não, não.
Polícia estadual....
O que estão fazendo na inha Jurisdição?
Todo mundo parado.
FBI!
Senhores, quero dar um telefonema
Desculpe,
Você ligou para um número cancelado...
deixe seu número na gravação.
Anda logo.
Sabe quem eu sou Sr. Seal?
- Não Senhora.
- Sou Dennis Debora.
Procuradora geral do estado, o DEA, ATF...
FBI, querem um pedaço da sua pele.
- Estou vendo, a sala está cheia.
- Foi com muita sede ao pote não é?
Armas, drogas, lavagem de dinheiro.
O Estado de Arkansas...
vai adorar arrancar seu couro rapaz,
vamos te por num cubiculo pro resto da vida.
- É, vai ser muito tempo.
- Sim.
Srta. Sibota, o governador está na linha.
Ele disse que é urgente.
É o Governador.
Não vai atentder.
Pode passar, vou atender.
Alô! O que você quer Bill?
Vocês sabiam que os Cadillacs tem
os porta malas maiores do mundo.
Eu dou um pra cada um de vocês..
- Você faria isso por todos nós?
- Sem duvidas eu faria.
Dou a todos vocês um Cadillac hoje.
O que está tentando, aumentar
20 anos sua pena por suborno.
Só estou oferecendo a todos
um Cadillac pelo incômodo.
Incômodo você?
Por me trazerem aqui por exemplo.
Sabiam?
Porque vou sair caminhando daqui,
é vou sair caminhando daqui.
- E não podem fazer nada a respeito.
- Vamos ver.
Tudo bem.
Solta ele.
- Espere ai.
- Não,não, ele está livre.
- O que quer dizer com "está livre"
- Ele está livre.
Deviam ter aceitado o Cadillac.
Te vejo em breve Bill.
Senhora.
Isso foi o maximo,
que bom ver vocês.
Não vou mentir...
mais sei coisa demais,
Schafer mandou vocês né?
Quem é Schafer?
Espere, não estou entendendo,
quem são vocês?
Geralmente falo com vocês no
escritório da Casa Branca...
mas hoje, tenho um assunto
especial pra tratar...
e pedi que alguém especial
se juntasse a mim.
Pra onde estamos indo?
Entendeu.
Há um tempo atrás, crianças
me pergunteram o que fariam se...
oferecessem drogas a élas.
E eu disse:
"É só dizer não".
Nessa luta temos que ser...
mais espertos e
inteligentes que eles.
Diaga sim a sua vida.
Quanto se trata de drogas e álcool...
É só dizer não.
Você é piloto?
- Eu ja pilotei alguns aviôes.
- Eu também.
Guarda Aérea Nacional 1968-1969.
Junior!
Então, a gente se ve por ai piloto?
Falou.
Os Sandinistas estão queimando...
a bandeira americana nas ruas.
Por favor, não tem acordo...
- Se não pegar-mos os Sandinistas.
- Então não tem acordo.
Não há entendimento.
Você fica se perguntando se não
está na prisão a éssa altura?
- Isso é um absurdo.
- Sinceramente eu não sei.
Esse cara aqui é do DEA.
Este outro aqui é o
coronel chamado Olie Nord.
Homem de confiança do Reagan,
o DEA só quer fechar...
o Cartel de Medellín,
de uma vez por todas
Ao mesmo tempo, o
coronel norte quer...
quer provar que os comunistas na
América estão envolvidos no tráfico.
Espera deixa eu voltar um pouco,
O coronel norte quer provar...
que os comunistas estão
traficando drogas.
Por que estou neste quarto?
E porque eu estou na sala.
O Sr. quer que eu continue o serviço?
Pelo seu país.
Vamos acabar com essa escória.
E você será um herói.
Tudo bem.
Eles me fizeram voltar aos negócios,
- Agora eu trabalho pra a Casa Branca.
- Vocês tem três câmeras.
50 fotos cada uma.
Tem uma ali naquela bolsa...
Ali na divisão tem outra...
Vocês tem mais duas
câmeras acima das portas.
direcionadas para a frente da porta.
Cada câmera tem uma corda.
Basta apertar esse botão,
pra tirar uma foto.
É isso ai.
Vamos.
Da pra ver os cabos Barry.
É.
Da pra ver os cabos ou seja,
eles também vão ver.
- A gente esconde.
- Não sou fotógrafo.
O seu dedo mexe,
então só aperta o botão
E quando aperto o botão?
Quando os caras estiverem
em pé segurando o pó.
Quer saber foda-se,
eu tiro as fotos.
Escuta, o que vai ser
feito com essas fotos
Quem exatamente vai olhar elas?
Estas fotos vão ser de acesso restrito.
élas vão ser...
altamente sigilosas.
- Pai!
- Complicado?
Sabemos do perigo que correm.
Não sabe não.
Você pode mandar a gente se ferrar,
e passar os próximos 30 anos na prisão.
Escuta Chefe,
vamos acabar logo com isso
A gente se vê.
- Da um sorriso Barry.
- Tchau pai.
Tem um exercito la fora.
Eles vão torturar a gente.
Vão arrancar nossa lingua.
- Isso não ajuda Pete.
- Vão cortar a gente em pedaços...
e vão dar pros porcos,
não quero ser comida de porcos Barry.
Ok, então segura as pontas ai, Olà!
A gente vai pegar a branca...
tirar as malditas fotos,
e depois dar o fora daqui.
Levantem as mãos!
Não, não.
Levante as mãos!
Amigos!
Olá.
Escobar, Ochoa.
Levante as mãos.
Ei, olá.
Amigo, como tem passado?
O que é isso?
Presentes para Escobar e Ochoa.
Ei Jorge!
Jorge!
Que é isso irmão.
Atira nos Gringos.
- O que?
- Atira nos Gringos.
- O que você disse?
- Atire nos Gringos.
- Não, não.
Filho da puta.
- Estes Gringos loucos.
- Ochoa!
Senhor!
Por que você me ligou?
Estou aqui, senhor.
- Para que. Para o que...
- Cale a boca.
O que os assustou quando eu vim.
Eles estão tremendo.
Esse se mijou todo.
Éssa foi boa, muito boa.
O que aconteceu?
Eu salvei sua vida, Barry.
- Eu salvei você.
- É salvou sim.
Lembre-se disso.
Vamos Barry.
Ei, Jorge.
Vamos lá dar um oi para o Pablo.
- Pablo está aqui?
- Sim, está paranóico amigo.
- Acha que todos querem pegar ele.
- Ola, Pablo.
Vamos fazer isso.
Tudo bem?
O quê?
Tudo bem Barry?
Sim.
Estou aqui.
Traga as Harleys.
Então, ainda somos amigos?
Aquela foi boa.
Me deu um susto legal,
você me pegou sabia.
- Quem é ele?
- É bom saber que vai ter volta.
- O que ele disse?
- Disse que quer conhecer o Pablo.
Jorge...
Olha só isso amigo.
Vamos entrar pra a história.
- Barry Seal, ele é um gênio.
- Sim.
Parece não haver crime aonde
os Sandinitas não se rebaixam
É uma ditadura ilegal.
Os Sandisnistas se envolveram até no
tráfico internacional de drogas.
Os paises da América se preocupam
com as drogas, mas ficarão indignados...
ao saber que autoridades
oficias nicaraguenses...
estão profundamente envolvidas
no tráfico de drogas.
Ésta foto foi tirada secretamente
em uma pista militar de Manágua.
Mostra, Federico Voun,
principal defensor de um dos
nove comandantes da Nicarágua.
Merda!
Carregando drogas no
avião para a América.
Filho da puta,
é sua cara que esta ali
- É uma ditadura ilegal.
- Ai meu Deus!
Estão nos traindo.
Pablo, temos que lidar
com isso imediatamente.
Pablo, se não cuidar dos nossos
clientes outros irão cuidar.
Me desculpe Barry.
- O Norte agiu rapidamente.
- Dessa vez me fuderam legal.
Aquelas fotos não devia ser mostradas.
Não antes de pegar os colombianos.
- Não é atrás de vocês que vão ir.
- Barry...
sabia dos riscos quando
tirou aquelas fotos
Sabia o que estava fazendo.
Barry!
Barry, você esta ai?
Vamos tomar sorvetes.
O FBI, eles vão tirar tudo da gente.
Quando eles chegarem...
tem que estar com todas as jóias.
todos seus anéis..
pulseiras...
e colares.
O que estiver usando,
não poder tirar de você
Você entendeu?
Isso é uma garantia pra você.
e as crianças, ok.
- Está bem
- Fica tranquila, tudo vai acabar bem
- Vai dar tudo certo, ti amo
- Eu também te amo.
É óbvio que eles apareceram.
E levaram tudo.
Olha Lucy.
Eu pensei...
que você queira voltar para Baton Rouge.
Não tem nada nas gaveta.
Olha nas caixas de chapéus,
na terceira prateleira.
Você adorava aquela cidade.
E você?
Eu, olha...
Amor!
Se eu fugir...
vão pegar você e as crianças.
Isso é o que fazem num caso desses,
estara segura em  Baton Rouge.
Não.
Não vou a lugar nenhum.
Somos uma família,
e vamos ficar juntos.
- Eu sei, mas...
- Eu não vou fazer isso.
Lucy, escuta...
- Calma, não faça isso agora.
- Senhor, desculpe senhor.
Com licença, éla esta usando isso
Lucy pare, você sabe...
Me desculpem, podem me dar um instante?
Posso ficar a sós com minha esposa?
Éla teve um dia difícil.
- Tudo bem Barry.
Você tem um minuto.
Tudo bem Luce.
Amor!
Escute aqui.
Eu vou pra prisão...
vou cumprir só uma pena leve.
Eu vou ficar bem lá.
Sei que vamos sair dessa.
Eu preciso saber que estará segura.
Vai dar tudo certo.
Acredite em mim.
Você acredita em mim, não é?
Claro que não.
Tudo bem.
Lucy e as crianças
voltaram pra Baton Rouge.
Como podemos combater as  drogas...
se o inimigo é protegido pelo estado.
Aquela Procuradora...
nunca pensou em desistir.
... uma operação tão
falsa está em andamento.
O réu se levante.
- Barry Seal!
- Excelência!
Esta condenado a mil horas
de serviço comunitário.
Pode se sentar.
- É um absurdo, ele é um traficante.
- Perdão, serviço comunitário?
- Prova D.
- Os aviões utilizados...
- Estou cansada dessa porcaria.
- Calem a boca!
Então eu posso ir?
- Agora?
- O estado do Arkansas ja falou...
Sr. Seal.
- Eu preciso ir?
- Adeus.
Ele foi pro oeste.
Ai vai você.
Oi querida.
Não costumo pensar antes de agir.
Talvez...
Talvez devia ter feito mais perguntas.
Com licença senhor, senhora.
Poderiam ficar mais longe?
Eu vou ligar meu carro,
obrigado pela gentileza.
Obrigado.
Precisava ligar o carro.
I apreciar.
Passava todas as noites em vários motéis.
Se importaria de sair,
de perto do carro.
Obrigado.
Um motel diferente..
a cada noite.
Só pra segurança das crianças.
Obrigado.
Passava toda a noite
em uma cama diferente,
mas tiha que ir todos os dias
no albergue do exército.
Ordem do juiz.
Mesma hora, mesmo lugar.
Qual seu nome, desculpe?
- Louis.
- Barry Seal.
- Muito prazer.
- O prazer é meu.
Assine aqui.
120 dias seguidos.
Melhor tirar seu carro também.
Oi Barry.
Quando vai me levar pra voar?
- Obrigado Barry.
- Só não fala que te dei.
Dia 36.
Da pra dizer que ajudei
a formar um exército.
Defender um país.
E criar o maior Cartel
de droga do mundo.
DEA.
CIA, a Casa Branca.
Uma aventura e tanto.
Só que o olho foi maior que a barriga.
Caramba, agora fala pra mim...
Esse é ou não é o melhor país...
Cuidamos disso agora Delegado.
As autoridades acreditam que
a execução de Barry Seal...
foi a mando dos Cartéis
de drogas de Medellin.
Irã.
Vamos dizer que os Iranianos
armaram os contras.
"Schafer" foi promovido.
Depois de ser libertado,
Pete se converteu...
e se tornou Pastor no Alabama.
Os outros pilotos não
foram mais vistos.
A CIA ainda usa os aviões de Barry.
Merda, aguenta mais um pouco.
Até que um deles foi
abatido na Nicarágua.
O caso como foi conhecido como
escândalo iraniano-Contras
O que o Senhor sabia sobre
o caso dos contras?
Tudo que sei, é que mal
posso esperar até amanhã.
Sr. presidente Bush, O Sr. sabia
sobre ajuda aos Contras ou não?
Lucy e as crianças
voltarão para a Luisiana.
O Sr. vai querer molho?
Obrigado.
Edição e Resinc:
SynysteR