Lucas, é o Pyotr.
Está pronto para ficar rico?
Melhor que esteja.
Tem uma coisinha
que preciso te dizer.
Talvez não seja uma coisinha.
Talvez seja uma coisa enorme.
Apresse-se, por favor.
São Petersburgo
não é o mesmo sem você.
Dasvidaniya.
Seu embarque
será daqui 10 minutos.
Posso servi-lo?
SÃO PETERSBURGO, RÚSSIA
Bom dia.
Raisa.
Bom dia, sr. Hill.
- Sempre um prazer. Tudo bem?
- É claro.
Pyotr saiu.
Há uma hora.
Como assim?
Havia uns homens aqui,
procurando por ele.
Quando contei para ele,
ele ficou nervoso.
Disse que você deveria
encontrá-lo em Mirny.
No Gorynch Guest House.
Depois ele saiu.
Pode me colocar
no quarto dele?
Olá, aqui é o Pyotr.
Estou no hotel, Pyotr.
Deveríamos encontrar Volkov
em exatamente...
37 minutos,
com uma amostra dos azuis,
caso tenha esquecido.
Não me importa em que merda
tenha se metido.
Boris Volkov não é um bom homem
para decepcionar.
Então, cadê a amostra, Pyotr?
Eu te conheço.
Você descobriu
algum bom lugar,
algum golpe infantil.
Preciso saber onde está.
Então, me ligue de volta,
por favor.
Maldito Pyotr.
Cinquenta milhões de dólares.
Garanto, sr. Hill,
que dá trabalho juntar isso.
Eu me esforcei.
Como imagina que me sinto agora,
sentado aqui,
sabendo que posso
ter feito isso por nada?
Fale sobre o sueco.
Sua responsabilidade
era pegar uma amostra...
não é?
Um diamante, cor azul.
Parece uma coisa...
tão simples.
E ainda assim...
O sueco, Boris.
Pavel.
Por quê?
Por que eu deveria
falar isso para ele?
Diga-me, Pavel.
É uma boa história.
Uma boa história?
Boa para os amigos, Pavel.
Para os inimigos, talvez.
Mas quem é este cara?
Quem é você?
Acho que ele fala russo.
Claro que fala.
No Céu,
todos falamos russo, não é?
No Inferno também.
Boa, boa!
Os sul-africanos
estão na cidade.
Vincent de Bruin
e o bando de animais dele.
Não sei nada sobre isso.
Espero que seja verdade.
Odiaria pensar que eles estavam
envolvidos de alguma forma
no seu infeliz atraso.
Se eu puder ter
a sua paciência...
Paciência, sr. Hill...
é como um ar
numa sala fechada.
Não importa
quanto ar tenha no início,
uma hora, ficará sem.
Volto daqui a dois dias.
- Com a amostra?
- Com todos.
Compensação pelo seu...
lamentável atraso?
Dois por cento.
Um milhão.
Vejo você em dois dias,
sr. Hill.
- Dois dias.
Vou ir para Mirny
em duas horas.
Melhor que esteja lá.
Esse é o meu novo número.
Porra, Pyotr, me ligue.
AceSubs
Sua melhor aposta em legendas!
Legenda:
Monk
MIRNY, SIBÉRIA ORIENTAL
Sr. Hill, certo?
Pyotr disse
que um amigo americano chegaria,
que eu deveria dar o quarto dele
e pedir para esperá-lo.
Quer que te acompanhe
lá em cima?
Não. Obrigado.
Quarto três.
Algum lugar aberto
que eu possa beber?
Subindo a rua.
Tem uma cafeteria.
Mas você precisa de um sobretudo
mais quente, eu acho.
Fiz as malas
para ficar em São Petersburgo.
Então vai sentir frio.
É para você, eu acho.
Um homem ligou,
há vinte minutos.
Procurando pelo americano.
- Sim?
- Pensei que fôssemos amigos.
Pensei que tínhamos
um acordo.
Nunca tivemos um acordo.
Mas ainda somos amigos,
certo?
Sou amigo de todos, Vincent.
Você sabe disso.
Rapidamente chegamos
direto no problema.
Você precisa ser
mais seletivo.
Porque seus amigos
estão te enganando.
Preste atenção.
Pegue seja lá o que Boris Volkov
te prometeu,
quero que acrescente
cinco por cento.
É o que meus sócios e eu
oferecemos. Imagina a quantia?
Sabe o que estou imaginando?
Você e eu,
de bruços em Neva,
lado a lado,
como os bons amigos que somos.
Garantimos segurança,
jato particular,
antes que percebam
que você saiu do país.
Você não tem ideia
do que ele está oferecendo.
Se fosse o caso,
por que eu ligaria?
Não precisa dizer "sim" agora,
só não diga "não".
Lucas?
Otário.
Ivan, vá para casa.
Eu vou fechar.
Vou ficar até ele ir embora.
Tatiana ficará brava
se chegar tarde.
Ela ficará brava
de qualquer jeito.
Sem ofensa, meu amigo,
mas o temperamento
da sua esposa não é bom.
Porra, vai começar.
É verdade.
Vá para casa, Ivan.
Cuidaremos da Katya.
Tchau.
Posso trazer
mais alguma coisa?
Estou satisfeito.
Katya, quem você gosta mais?
O americano ou Yefrem?
Se falar que é o americano,
Yefrem ficará ofendido.
Claro, o americano é bonitão.
Mas vou contar um segredo.
Todos os bonitões
possuem pênis horríveis.
É verdade!
É como Deus garantiu justiça
na criação.
Yefrem não é nada especial,
certo?
Mas o pênis dele...
O que posso comparar
seu pênis, Yefrem?
- Um Porsche.
- Porsche?
Porsche? O pênis do Yefrem
é como um Porsche.
E tem um interior de couro.
Yefrem, mostra!
Mostre para ela
seu interior de couro!
- É?
- Ei! Ei!
- Certo!
- Desça daí!
Desça daí!
Yefrem!
Parece que...
que você deveria tirar
o seu amigo daqui.
Filho da puta!
Ou o quê?
Claramente esse cara não tem
senso de humor, Yefrem.
Mas não há motivo para brigar.
Vamos.
Pare!
O quê? Acha que nunca vi
um pênis antes?
- Pensei...
- Eles estão rindo agora.
Eles beberam por três horas,
aí você, o herói,
mandou irem embora
antes de pagarem.
Americanos,
acham que dinheiro
resolve tudo.
Ei, americano.
Leve a garrafa.
Você pagou por ela.
Tenha uma boa noite.
Ei.
Americano, acorde.
O mínimo que pode fazer
é dizer se está bem, Pyotr.
Pegue a porra do celular
e me ligue.
O que está fazendo?
Rabanada.
Sei o que é.
Por que está cozinhando?
Um gesto de gratidão,
que acredito que você merece.
Junto com pedido de desculpas,
se não me engano.
Nos EUA as pessoas
se desculpam por serem idiotas?
Nem sempre.
Mas ainda é considerado
uma boa maneira.
Então aceito suas desculpas.
Sente.
Coma.
Obrigada.
Não é de falar muito, não é?
Quem é Pyotr?
- Oi, Katya.
- Oi, Ivan.
Tatiana notou
que você não voltou sozinha.
Katya...
Katya.
O que estava pensando?
Não estou pensando em nada.
E você?
- Dormiu com ele?
- Ele dormiu no sofá.
- Ele já vai partir.
- O que houve com você?
Não sei do que está falando.
E esse batom tosco?
Você não usa batom.
Cala a boca.
Katya...
Anton é um bom homem.
Nunca falei o contrário.
Vocês vão ter uma boa vida.
Será uma tola se rejeitá-lo.
Obrigada pelo vareniki, Ivan.
- Você parece uma...
- O quê?
Prove.
É gostoso.
Da mulher do meu irmão.
Ela não é boa em muita coisa,
mas é boa nisso.
O que diria se eu pedisse
para transar comigo?
Agora?
Eu diria...
com um grande arrependimento,
que preciso ir
encontrar uma pessoa,
é muito urgente.
Seu misterioso Pyotr?
O irmão dele, Andrei.
Por que perguntou?
Ele acha que algo já aconteceu,
o que significa que logo
todos vão achar também.
Então, por que não fazer?
Não é a melhor investida
que já ouvi.
Onde está o irmão
do seu amigo?
Na mina.
Quero encontrá-lo
quando ele terminar o turno.
Vou te levar.
E depois,
se ainda não nos odiarmos,
voltamos para cá.
Fechado?
Você é muito direta.
Acha isso ruim?
Muito pelo contrário.
Pelo amor de Deus. Aqui não.
Siga no seu carro.
Ele veio ontem.
Depois, partiu de novo
imediatamente.
Por quê?
Capangas de Samsonov.
Estavam aqui,
procurando por ele.
Quem é Samsonov?
Pyotr não te contou?
Um cara malvado.
Contrabando,
drogas, prostituição.
Ele e os capangas,
são ex-membros da Spetsnaz.
Conhece a Spetsnaz?
Forças especiais?
Por que estão procurando
o Pyotr?
Pyotr vendeu diamantes
para Samsonov. Diamantes azuis.
Meus diamantes?
Falsos.
Do que está falando, porra?
Ele achou que era uma boa forma
de dobrar o dinheiro.
Samsonov não saberia
que eram falsos.
Eles eram tratados.
É interessante.
Você pega os diamantes...
Sei como é, Andrei.
Não assim.
Alta qualidade.
Nova técnica.
Enfim, aqui está meu número.
É seguro.
Amiga da sua esposa?
Quer dizer alguma coisa?
Alô.
Aqui é Lucas Hill.
Quando posso embarcar?
Bom dia, sr. Hill.
Sem voo hoje e amanhã.
Se Deus quiser,
daqui três dias.
Não tenho tempo para isso.
Diga quem preciso pagar.
Quem controla o tempo?
- O quê?
- Quer voar hoje?
Encontre o homem
que controla o tempo.
É quem você precisa pagar.
O que há de errado
com o tempo?
Em Mirny,
muita coisa está errada.
Eu falei agora.
Agora.
Posso estar no aeroporto
em trinta minutos.
Abasteça a porra do avião!
O aeroporto está fechado.
Tchau.
Não preciso saber
sobre o que era.
Mas se você for um espião,
não ficarei feliz.
Não sou espião.
Então, como se diz
boa e má notícia
em inglês?
Qual você quer primeiro?
Já tive má notícia demais
no momento.
Fale a boa.
Eu não te odeio ainda.
E a má?
Sua coisa de não espião
demorou muito.
Preciso abrir a cafeteria.
Não está desapontado?
Claro que estou desapontado.
Quanto tempo desta vez?
Rapidinho,
se eu tiver sorte.
Seja bonzinho
com aqueles moscovitas.
É em São Petersburgo
dessa vez.
E você me conhece,
sempre sou bonzinho.
Sabe a diferença
entre uma filha e uma irmã?
Diga.
Quando você aconselha
sua filha,
ela escuta e concorda.
Perdoe meu irmão.
Ele está um pouco bêbado.
Max, está nos desrespeitando.
Senta, beba com a gente.
Com uma irmã...
você também quer aconselhá-la.
Para protegê-la.
Mas com as irmãs
é mais difícil.
Elas podem mandar
você ir se foder.
À Katya!
A mim.
Olhe ao redor.
Este é o mundo da Katya.
Se fosse irmão dela,
quem você iria querer
como marido dela?
Ao Anton.
A felicidade estava tão perto,
tão possível.
E aí...
O americano.
Esta noite,
ela vai para casa sozinha,
ou...
com Anton.
E são as únicas opções.
Certo, vamos.
Vamos te levar para o hotel.
Para ninguém te bater hoje.
Ivan, levanta.
Vamos.
Nos encontramos aqui
amanhã de manhã.
Para quê?
Vamos caçar ursos.
Ursos?
Verá uma autêntica caça russa.
Fará frio.
Não use
este sobretudo ridículo,
ou vai sofrer.
Vai sofrer de qualquer forma.
Afinal, assim é a vida.
Desculpa pelo pássaro.
Que pássaro?
É uma frase de um filme.
Não sei como explicar.
Nossos pais falavam isso,
e acabou pegando.
Desculpa pelo pássaro.
Boa noite, americano.
A pia.
O banheiro.
E...
a cama,
que é surpreendentemente
confortável
ou estou muito cansado.
Um abajur.
Uma vela.
Aparentemente, eles não confiam
na rede elétrica deles.
Torça para não ser isso,
se acabar a luz,
o aquecedor vai junto.
Acho que você gostaria daqui.
Vou caçar ursos.
Andou bebendo?
Bastante.
Só trabalho
e nada de diversão?
Estou preso.
Quer ver um telefone antigo?
Mande uma foto.
Conversamos depois?
Você não é um bom homem.
O que é isso?
Um presente.
Caso tenha decidido me odiar.
Para mudar de ideia.
Uma vela?
O que vale é a intenção.
É o que falamos nos EUA.
Então?
O quê?
Me odeia?
E para o americano?
É só o que consegui encontrar.
Aprendemos a atirar
com essa coisa na infância.
Sim.
Katya também.
É perfeito para uma garota.
Com uma arma dessa,
não terá problemas.
Principalmente sem balas.
Vejam só,
ele é um especialista.
Relaxe, amigo americano,
estamos brincando.
Vamos arranjar umas balas
para você.
Ivan!
Lembra deles?
Ivan! Ivan!
O quê?
Aqui é um bom lugar
para matá-lo, certo?
Vladimir, dê a bala para ele.
Uma bala, mire com cuidado.
Não vai querer desperdiça-la.
Sr. Hill.
Como está o tempo?
Melhor.
Então, hoje?
À noite?
Amanhã?
- Amanhã, talvez.
- Vejo você às 11h.
Volto amanhã
para São Petersburgo.
Melhor que esteja lá.
Esse é meu novo número.
Me ligue.
Na Rússia bebemos
dentro de umas coisas.
Chamamos de copos.
Seus pais?
Meu pai Sasha,
minha mãe Nina,
Ivan,
Maxim,
Olga, minha irmã mais velha.
Vladimir não havia nascido.
- E esta?
- Isto é na Austrália.
Minha irmã Olga,
e este é o marido dela.
São donos de uma agência
de viagem em Brisbane.
Trabalhei para eles.
Assim que aprendi inglês.
E então?
E então...
minha mãe morreu.
Derrame.
Quatro semanas depois,
meu pai morreu.
Alguém tinha que gerir
a cafeteria, então voltei.
Mas e os seus irmãos?
Meu pai ia preferir
incendiar a loja.
Daria no mesmo,
só que mais rápido.
Vem.
Pode ficar
o tempo que quiser.
Não estou pedindo.
Só estou dizendo
que eu não rejeitaria.
Tenho uma parada
em São Petersburgo.
Preciso resolver isso.
Pyotr e a sua coisa
de não espião?
Você está com algum problema,
eu acho.
Na Rússia, se não quisermos
responder uma pergunta,
respondemos com uma pergunta.
É verdade o que dizem
sobre Anton?
O que dizem sobre ele?
Que ele é um bom homem.
Sua esposa é uma boa mulher?
Muito.
E ainda assim, aqui está você.
É verdade.
Aqui estou eu.
Não acha que isso merece
uma explicação?
Minha esposa e eu
somos velhos amigos.
E às vezes,
com um velho amigo,
você aprende
a não ver certas coisas,
coisas que talvez
prefira não ver.
É só ela fazendo isso...
de não ver
ou você também?
A coisa sobre não ver,
é que você nunca pode ter
certeza do que não está vendo.
Meu...
avô esteve num gulag.
Sabe sobre o gulag?
Claro.
Ele sempre disse que havia
dois tipos de prisioneiros.
Alguns deles, colocavam
numa cabana de madeira,
e davam uma pedra para eles,
e eles usariam a pedra
para tentar acender o fogo,
e passariam anos assim.
Noite após noite,
usando a pedra,
apenas tentando parar
de sentirem frio.
E os outros?
Davam uma pedra para eles,
incendiariam a cabana.
Está dizendo
que minha esposa e eu,
acendemos o fogo.
Você acendeu?
Desculpa pelo pássaro.
Onde ouviu isso?
Dos seus irmãos.
De volta tão cedo, sr. Hill?
Pyotr apareceu?
Mas...
um sr. Volkov tem ligado,
três, quatro vezes por dia.
Se eu mandar um avião,
você vem para São Petersburgo?
Imagina eu dizendo não
para uma coisa dessa?
Estará no aeroporto amanhã,
antes do amanhecer.
É muito cedo?
Claro que não.
Preciso de um favor.
Entendi.
Nada é de graça.
A vela que te dei,
preciso que traga.
Eu não deveria
achar isso estranho?
Vou explicar
quando você chegar, prometo.
Então é a vela que você quer,
e eu sou apenas a pessoa
que vai levar?
Exatamente.
Isso é piada.
Piada americana?
Desculpa.
Venha para São Petersburgo,
Katya.
Garanto que verá
o quanto é desejada.
Está bem?
Certo.
COLOQUE O DIAMANTE
ANALIZANDO O DIAMANTE
DIAMANTE AUTÊNTICO
Está quase no fim, sr. Hill.
No ar na sala...
está quase no fim.
Preciso de mais tempo.
Mas estou com a amostra.
Se está com a amostra,
acredito que tenha tudo.
A menos que esteja tendo
outras conversas
com outros grupos.
Sul-africanos, por exemplo.
Deixe-me levá-lo
para sair amanhã à noite,
você e seus sócios.
Um gesto de boa fé.
Bobagem.
Esta é a minha cidade,
e você é meu convidado.
Você vai trazer a amostra.
Claro, 20h.
Diga o local.
Às 22 horas, sr. Hill.
Aqui é São Petersburgo.
Nada de bom
acontece antes das 22h.
Rubinshteina Street, 151.
Vejo você lá?
- Alô?
- Lucas, meu amigo,
é muito fácil te encontrar.
Vincent.
Como posso te ajudar?
Diga para o motorista te levar
para Lion's Bridge, às 09h.
Conversamos lá.
Desculpa por esse drama,
Lucas.
Às vezes é melhor
encontrar cara a cara.
Assistiu muitos filmes
de espionagem, Vincent.
Pelo contrário.
Você assistiu poucos.
Diga que não é
um smartphone,
pois até um bandido como Volkov
pode rastrear seu GPS com isso.
Ótimo.
A que devo o prazer?
Gostaria de pagar uma dívida.
E que dívida seria essa?
Lagos.
Não havia motivo
para entrar em contato.
Foi um ato de generosidade
que pode ter salvo minha vida.
Agora, não há motivo
para eu te contatar.
Continue.
Tenho um amigo na SFS.
Eles estão interessados
no seu acordo.
Ele está tentando te assustar.
Não, meu amigo.
Esse interesse?
Não está focado
nos medíocres sul-africanos.
Está focado em você.
Porra, Lucas,
você afasta todo mundo.
Vê isso como uma força,
mas também é uma fraqueza.
Estou te dizendo, sinta isso.
Vá para casa, agora,
antes que seja tarde demais.
- Alô?
- Ele está me sacaneando?
- Quem?
- Seu irmão levou os diamantes.
Por que eu não deveria achar
que ele está me sacaneando?
Porque é o Pyotr.
A SFS está envolvida.
Avise-o, se ele ligar.
ANALIZANDO DIAMANTE
DIAMANTE FALSO
Porra.
Posso ver?
Não é verdadeiro?
O melhor que eu já vi,
mas não,
não é.
Imagino que seja um problema.
Um de vários.
O mesmo?
Verdadeiro.
Prometi uma dúzia
para uma pessoa e só tenho um,
que é outro
dos meus problemas.
Fale sobre a arma, por favor.
É do Pyotr.
Você o encontrou?
É tudo o que tem a dizer?
Sua esposa sabe
que você faz isso?
Sim.
O que ela acha disso?
Ela fazia isso.
Este aroma,
como se chama?
- Jasmim.
Deveria alguns destes
para casa.
Para sua esposa.
Você leva presentes para ela
quando retorna de viagem?
Nem sempre.
Por quê?
Você acha que é o presente?
Que ela deveria ficar feliz
em te ver em casa?
Se você ama alguém,
quando você viaja,
deve levar algo para a pessoa.
Para mostrar
que você a levou junto.
Você é um adulto.
Não preciso te dizer isso.
Quero que faça
uma coisa por mim.
Qualquer coisa.
Me fode.
Agora.
Como você fode sua esposa.
Diga que me ama.
Eu te amo, Gabby.
Eu também te amo.
Não pare.
Continue fodendo ela.
Quero que diga o nome dela
quando gozar.
Diga.
Gabby.
Quantos anos você tem?
51.
Toda essa idade,
e ainda não aprendeu a abraçar
alguém num momento como este?
Desculpa, Katya.
Seus diamantes azuis...
nunca perdem a cor?
"Diamante"
vem de uma palavra grega.
Adamas.
Significa "inalterável".
Por isso que você ama eles?
Amo porque são lindos,
raros
e fortes.
Não é de falar muito, não é?
Preciso sair por algumas horas.
Você vai ficar bem?
Mas você me trouxe até aqui
para ficar sozinha no quarto?
Preciso agradar um cara.
O cara que está esperando
a dúzia de diamantes
mas vai receber só um.
Onde?
Volto daqui algumas horas.
Lucas Hill.
Que vida!
Gostoso, não é?
Agora podemos começar.
Trouxe minha maravilhosa
coisinha azul?
Obrigado.
Bem-vindo.
Venha.
Vamos fazer negócios.
O resto também é maravilhoso?
Então seremos amigos
para sempre.
É sua amiga?
É.
À vida.
Gostei dessa garota.
Vai.
Vai, cara.
À vida.
Nos EUA,
jura-se lealdade
se tornando...
irmãos de sangue, certo?
Gostaria de se tornar...
meu irmão?
Quero que faça o seguinte.
Está vendo minha amiga?
Vou mandá-la te chupar.
E ao mesmo tempo,
você manda sua amiga
me chupar.
Ficamos sentados,
encarando um ao outro
até gozarmos.
Depois disso,
nada poderá nos separar.
Agradeço seu gesto.
Mas isso é algo...
Não é assim que fazemos
nos EUA.
Graças a Deus
estamos na Rússia, cara.
O quê?
Ela...
não é boa o bastante
para você?
Pelo contrário.
Você tem um excelente gosto.
Então o que é?
A boca da sua mulher
é linda demais para o meu pau?
De modo algum.
Eu só acho...
Boris...
Boris.
Qual o seu nome?
- Lena.
Lena.
Seu amigo é americano.
Ele não entende
o quão sério isso é.
Mas você é russa.
Sim.
Lena, agora,
na frente dos meus sócios...
perguntei se ele quer ser
meu irmão.
Mas ele me desrespeitou.
Lena...
Diga para ele mandar...
você chupar meu pau.
Diga.
Me mande chupar o pau dele.
Acho que é melhor
se sairmos daqui como irmãos.
Porque se não somos irmãos,
talvez não somos amigos também.
Faça.
Você é linda.
Mensagens?
O número do seu quarto,
senhor?
701.
Estão lá em cima.
Obrigado.
Polozin, SFS.
Tire ela daqui.
Vou ser direto.
Espero que responda à altura.
A SFS não tem interesse
em você, sr. Hill.
Na verdade, gostaríamos
que saísse logo do país.
Mas antes, esperamos
que nos faça um pequeno serviço.
Que tipo de serviço?
Recentemente colocamos
Yuri Samsonov em custódia.
Sr. Samsonov tinha em posse
vários diamantes azuis
muito lindos.
Lindos mas inúteis,
como acabou descobrindo.
Talvez você não esteja
tão surpreso em ouvir isso.
Quero falar com minha embaixada,
se não se importa.
Markov, temos o número
da embaixada dos EUA?
Devemos continuar falando, não?
Alguém, aparentemente,
decidiu
causar transtorno
para o sr. Volkov.
Meu trabalho é ser
o transtorno.
Mas para conseguir isso,
infelizmente
preciso da sua ajuda.
Vai nos ajudar
se você confirmasse
a qualidade
dos diamantes falsos
para o sr. Samsonov.
O que quer dizer?
O que acha que aconteceria
se alguém,
com a sua inquestionável
experiência,
convencesse o sr. Boris Volkov
a comprar os nossos diamantes?
Sabe o que aconteceria comigo
se eu fizesse isso.
Sr. Volkov ficaria muito bravo.
O que me daria o quê?
Um dia?
Dois, talvez três.
Tempo suficiente
para sair do país.
Imagino que tenha um motivo
para eu não mandar se foder.
- Sem dúvida.
- É hora de compartilhar.
Quando mandar nos fodermos,
o que acha
que acontecerá com ela?
Talvez você não se importe.
Sr. Hill?
Você tem sorte.
Ele salvou sua vida.
Você virá comigo.
- Para onde?
- Você vai para casa.
O que acha?
Quanto tempo Volkov
vai precisar para matá-lo?
Assim que terminarmos,
ele estará no avião.
Depois, quem sabe?
Significa que ele terá
uma semana.
A menos que ele tenha
um bom lugar para se esconder.
Se não o encontrarem,
vão atrás da esposa.
E daquela garota.
Quanto Samsonov pagou?
40 milhões.
Seu parceiro
é um bom vendedor.
Espero que seja
tão talentoso quanto.
Aqui está uma escuta.
Não que a gente não confie
em você, é claro.
Sua lapela, por favor.
Obrigado.
Ótimo.
Diga alguma coisa.
Vai se foder.
Funciona?
E isto é
para a transferência bancária.
Ele vai levar o avaliador.
Será um problema para você?
Se ele trouxer
um espectrômetro, sim.
Ele levou da última vez?
Não vi nenhum.
Então não deve ser
um problema.
Obrigado, sr. Hill.
Por favor.
Dê uma olhada.
É para confirmar, só isso.
É claro.
Sabe o que vai acontecer
se algo der errado?
Pavel.
Você e eu
vamos dar uma voltinha.
Qual o problema dele?
Pavel, cale a porra da boca.
Desculpa, irmão.
"Irmão", em russo...
tem outro significado?
Nos EUA,
é uma expressão forte.
Não fique assim.
Por favor.
Vamos beber, garoto.
Não tenho tempo.
Tenho um voo para pegar.
Irmão.
Lucas, olhe para mim.
Precisa de ajuda?
Não.
O que está fazendo?
- Não...
- O quê?
Quando você o insulta,
está me insultando.
Esses diamantes são...
verdadeiros?
Como você jamais viu, Boris.
Saia.
Saia!
A conta?
Pavel.
Transfira o dinheiro.
Pavel, transfira o dinheiro.
Pronto?
Pronto.
Deveria ter sido um ator,
sr. Hill.
Vamos mandá-lo para casa.
ANDREI:
SEI ONDE PYOTR ESTÁ
UM TERRENO QUE ELE COMPROU
PERTO DE MIRNY
VOU TE MANDAR
A LOCALIZAÇÃO
Preciso de um favor, Vincent.
Está vendo?
Somos amigos.
Contate Boris Volkov.
Ofereça US$65 milhões
pelos azuis,
depois invente desculpas
para atrasar a transação.
Porra nenhuma, não vou dar
US$65 milhões para ele.
Não falei "pagar".
Falei "oferecer e atrasar".
24 horas, aí pode parar
de atender as ligações dele.
Vou te dar US$100 mil
pelo trabalho.
Escute, se o objetivo
é atrasar o Volkov
para você ganhar tempo,
faço agora, de graça.
Obrigado, Vincent.
Você é um homem horrível,
mas um excelente amigo.
Imagino que já saiba,
mas se você roubou esse cara,
ele vai te matar.
Você ligou para a caixa postal
de Gabby Hill.
Após o bip, deixe seu recado.
Obrigada.
Sei que não tenho direito
de pedir sua ajuda.
Mas eu preciso.
Sabe...
só estávamos brincando
com você.
Eu e meus irmãos.
Era só brincadeira.
Mas se magoar a Katya de novo,
só mais uma vez...
vamos te pegar.
Entendeu?
Então, do que precisa?
Já me odeia?
Volto já.
Fiquem com a Katya.
Maldito Pyotr.
É melhor irem embora.
Se acha que a Katya
vai embora sem você,
então você
não a conhece direito.
Preciso que leve Katya
para casa.
Precisa que eu leve os dois
para o aeroporto.
Podem partir juntos.
Nas suas caçadas,
o urso escapa alguma vez?
Daqui uns dias,
pode fazer uma coisa para mim?
Claro.
Diga que por ela,
eu incendiaria a minha casa.
Está bem?
Certo.
E o que eu digo agora?
Diga que eu já volto.
Aqui. Pegue.
Um urso precisa de garras.
Lucas, você está bem?
Acabei de falar com Andrei,
aquele homem da mina.
O irmão de Pyotr?
É.
Pyotr está voltando para cá.
Com os diamantes?
É.
- Ficarei com você.
- Não, está tudo bem.
Vejo você mais tarde
em casa.
Amanhã de manhã,
farei rabanada para você.
E você vai ficar bem?
Sim.
Então de manhã vejo você,
seus diamantes
e meu café da manhã.
Boa sorte.
Vem legendar na Ace!
acesubslegendas@gmail.com
Segue lá no Twitter:
@AceSubsLegendas
Curta a Ace no Facebook:
facebook.com/AceSubs